solutions                    solutions by industry                                      asset 4solutions by industryconnected technology for all industries                aviation                                              banking and finance                                              cargo and logistics                                              casinos                                              commercial real estate                                              critical infrastructure                                              data centers                                              education                                              healthcare                                              hotels and restaurants                                              industrial                                              maritime                                              parking                                               prisons and correctional facilities                                              public transport                                              retail                                              smart cities                                              stadiums and venues                                              traffic                               customer storiessee our solutions at work with our customers secure insightsread about the latest security trends and insights partners in protectiontips for managing cybersecurity and how we support                    solutions by application                                      asset 4solutions by applicationsolutions for every application                audio for security                                              body worn solutions                                              deployable surveillance                                              forensic search                                              license plate recognition                                              mobile surveillance                                              people counting                                              privacy in surveillance                                              public address system                                              sound detection                                              vehicle access control                               new productscheck out our latest innovations productsproducts for every need customer storiessee our solutions at work with our customers                    end-to-end solutions                                      asset 4end-to-end solutionsend-to-end security for a smarter, safer world                axis end-to-end solutions for audio                                              axis end-to-end solutions for body worn camera systems                                              axis end-to-end solutions for surveillance                               new productscheck out our latest innovations productsproducts for every need customer storiessee our solutions at work with our customers                    solutions by technology                                      asset 4solutions by technologyinnovation that makes a difference                built-in cybersecurity features                                              system-on-chip                                              scene intelligence                                              zipstream                                              lightfinder                                              wide dynamic range - wdr                                              optimizedir                                              electronic image stabilization                                              thermal imaging                                              radar                                              from analog to ip                               new productscheck out our latest innovations productsproducts for every need customer storiessee our solutions at work with our customersasset 4.
solutions by industry                                      asset 4solutions by industryconnected technology for all industries                aviation                                              banking and finance                                              cargo and logistics                                              casinos                                              commercial real estate                                              critical infrastructure                                              data centers                                              education                                              healthcare                                              hotels and restaurants                                              industrial                                              maritime                                              parking                                               prisons and correctional facilities                                              public transport                                              retail                                              smart cities                                              stadiums and venues                                              traffic                               customer storiessee our solutions at work with our customers secure insightsread about the latest security trends and insights partners in protectiontips for managing cybersecurity and how we support.
aviation.
banking and finance.
cargo and logistics.
casinos.
commercial real estate.
critical infrastructure.
data centers.
education.
healthcare.
hotels and restaurants.
industrial.
maritime.
parking.
prisons and correctional facilities.
public transport.
retail.
smart cities.
stadiums and venues.
traffic.
solutions by application                                      asset 4solutions by applicationsolutions for every application                audio for security                                              body worn solutions                                              deployable surveillance                                              forensic search                                              license plate recognition                                              mobile surveillance                                              people counting                                              privacy in surveillance                                              public address system                                              sound detection                                              vehicle access control                               new productscheck out our latest innovations productsproducts for every need customer storiessee our solutions at work with our customers.
audio for security.
body worn solutions.
deployable surveillance.
forensic search.
license plate recognition.
mobile surveillance.
people counting.
privacy in surveillance.
public address system.
sound detection.
vehicle access control.
end-to-end solutions                                      asset 4end-to-end solutionsend-to-end security for a smarter, safer world                axis end-to-end solutions for audio                                              axis end-to-end solutions for body worn camera systems                                              axis end-to-end solutions for surveillance                               new productscheck out our latest innovations productsproducts for every need customer storiessee our solutions at work with our customers.
axis end-to-end solutions for audio.
axis end-to-end solutions for body worn camera systems.
axis end-to-end solutions for surveillance.
solutions by technology                                      asset 4solutions by technologyinnovation that makes a difference                built-in cybersecurity features                                              system-on-chip                                              scene intelligence                                              zipstream                                              lightfinder                                              wide dynamic range - wdr                                              optimizedir                                              electronic image stabilization                                              thermal imaging                                              radar                                              from analog to ip                               new productscheck out our latest innovations productsproducts for every need customer storiessee our solutions at work with our customers.
built-in cybersecurity features.
system-on-chip.
scene intelligence.
zipstream.
lightfinder.
wide dynamic range - wdr.
optimizedir.
electronic image stabilization.
thermal imaging.
radar.
from analog to ip.
products                    network cameras                                      asset 4network camerasthe best in network video.
innovation, quality and opportunity                fixed dome cameras                                              fixed box cameras                                              fixed bullet cameras                                              ptz cameras                                              modular cameras                                              panoramic cameras                                              thermal cameras                                              explosion-protected cameras                                              onboard cameras                                              specialty cameras                                              positioning cameras                                              canon network cameras                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project                     network intercoms                                      asset 4network intercomssmart and secure intercom solutions                axis network intercoms                                              2n intercoms                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project                     access control                                      asset 4access controlcover your every access control need                access control management software                                              network i/o relay modules                                              network door controllers                                              readers                                              credentials                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project                     network audio                                      asset 4network audioaudio made smart and easy                network speakers                                              audio management software                                              audio system devices                                              2n sip mic                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project                     wearables                                      asset 4wearablesopen-platform body worn cameras                axis body worn integration genetec                                              axis case insight                                              axis optimizer body worn extension                                              axis tw1200 body worn mini bullet sensor                                              axis tw1201 body worn mini cube sensor                                              axis w101 body worn camera                                              axis w100 body worn camera                                              axis w700 docking station 1-bay                                              axis w701 docking station 8-bay                                              axis w800 system controller                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project                     video recorders and workstations                                      asset 4video recorders and workstationsout-of-the-box ready recording solutions                video recorders                                              workstations                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project                     system devices                                      asset 4system devicescomponents for intelligent systems                people counters                                              security radars                                              i/o devices                                              network switches                                              video decoders                                              video encoders                                              audio/visual alerters                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project                     accessories                                      asset 4accessorieseverything you need to complete your systems                mounts                                              power and connectivity                                              joysticks and keypads                                              audio                                              storage                                              illuminators                                              housings and cabinets                                              lenses                                              tools and extras                                              wearables accessories                                              canon accessories                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project                     analytics                                      asset 4analyticsanalytics – add intelligence to your solutions                analytics for operational efficiency                                              analytics for security and safety                                              axis camera application platform (acap)                                              application gallery                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project                     video management software                                      asset 4video management softwareeasy to use – and perfect for your axis products                axis camera station                                              axis companion                                              axis optimizer for milestone                                              axis forensic search for genetec                                              axis visitor entry for genetec                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project asset 4.
network cameras                                      asset 4network camerasthe best in network video.
innovation, quality and opportunity                fixed dome cameras                                              fixed box cameras                                              fixed bullet cameras                                              ptz cameras                                              modular cameras                                              panoramic cameras                                              thermal cameras                                              explosion-protected cameras                                              onboard cameras                                              specialty cameras                                              positioning cameras                                              canon network cameras                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
fixed dome cameras.
fixed box cameras.
fixed bullet cameras.
ptz cameras.
modular cameras.
panoramic cameras.
thermal cameras.
explosion-protected cameras.
onboard cameras.
specialty cameras.
positioning cameras.
canon network cameras.
network intercoms                                      asset 4network intercomssmart and secure intercom solutions                axis network intercoms                                              2n intercoms                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
axis network intercoms.
2n intercoms.
access control                                      asset 4access controlcover your every access control need                access control management software                                              network i/o relay modules                                              network door controllers                                              readers                                              credentials                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
access control management software.
network i/o relay modules.
network door controllers.
readers.
credentials.
network audio                                      asset 4network audioaudio made smart and easy                network speakers                                              audio management software                                              audio system devices                                              2n sip mic                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
network speakers.
audio management software.
audio system devices.
2n sip mic.
wearables                                      asset 4wearablesopen-platform body worn cameras                axis body worn integration genetec                                              axis case insight                                              axis optimizer body worn extension                                              axis tw1200 body worn mini bullet sensor                                              axis tw1201 body worn mini cube sensor                                              axis w101 body worn camera                                              axis w100 body worn camera                                              axis w700 docking station 1-bay                                              axis w701 docking station 8-bay                                              axis w800 system controller                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
axis body worn integration genetec.
axis case insight.
axis optimizer body worn extension.
axis tw1200 body worn mini bullet sensor.
axis tw1201 body worn mini cube sensor.
axis w101 body worn camera.
axis w100 body worn camera.
axis w700 docking station 1-bay.
axis w701 docking station 8-bay.
axis w800 system controller.
video recorders and workstations                                      asset 4video recorders and workstationsout-of-the-box ready recording solutions                video recorders                                              workstations                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
video recorders.
workstations.
system devices                                      asset 4system devicescomponents for intelligent systems                people counters                                              security radars                                              i/o devices                                              network switches                                              video decoders                                              video encoders                                              audio/visual alerters                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
people counters.
security radars.
i/o devices.
network switches.
video decoders.
video encoders.
audio/visual alerters.
accessories                                      asset 4accessorieseverything you need to complete your systems                mounts                                              power and connectivity                                              joysticks and keypads                                              audio                                              storage                                              illuminators                                              housings and cabinets                                              lenses                                              tools and extras                                              wearables accessories                                              canon accessories                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
mounts.
power and connectivity.
joysticks and keypads.
audio.
storage.
illuminators.
housings and cabinets.
lenses.
tools and extras.
wearables accessories.
canon accessories.
analytics                                      asset 4analyticsanalytics – add intelligence to your solutions                analytics for operational efficiency                                              analytics for security and safety                                              axis camera application platform (acap)                                              application gallery                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
analytics for operational efficiency.
analytics for security and safety.
axis camera application platform (acap).
application gallery.
video management software                                      asset 4video management softwareeasy to use – and perfect for your axis products                axis camera station                                              axis companion                                              axis optimizer for milestone                                              axis forensic search for genetec                                              axis visitor entry for genetec                               new productscheck out our latest innovations solutionsa solution for every need toolssoftware tools to help at every stage of your project.
axis camera station.
axis companion.
axis optimizer for milestone.
axis forensic search for genetec.
axis visitor entry for genetec.
learning                    axis communications academy                                      asset 4axis communications academybuild expertise with industry-recognized training and learning resources from our academy                educational videos                                              educational articles                                              interactive apps                                              elearning                                              virtual instructor-led training                                              instructor-led training                                              blended learning                                              webinars                                              knowledge areas                                              learning tracks                               learning portalexplore the learning portfolio.
local academyselect your local academy.
axis certification programvalidate your network video knowledge.
additional knowledge resources                                      asset 4additional knowledge resourcesbuild knowledge through our wide range of resources.
white papers                                              technical guides                                              glossary                                              newsroom articles                                              secure insights                                              customer stories                               supportassistance for products and solutions.
toolshelp at every step of your projects.
solutions by technologycutting-edge technologies protecting people and businesses.
asset 4.
axis communications academy                                      asset 4axis communications academybuild expertise with industry-recognized training and learning resources from our academy                educational videos                                              educational articles                                              interactive apps                                              elearning                                              virtual instructor-led training                                              instructor-led training                                              blended learning                                              webinars                                              knowledge areas                                              learning tracks                               learning portalexplore the learning portfolio.
local academyselect your local academy.
axis certification programvalidate your network video knowledge.
educational videos.
educational articles.
interactive apps.
elearning.
virtual instructor-led training.
instructor-led training.
blended learning.
webinars.
knowledge areas.
learning tracks.
additional knowledge resources                                      asset 4additional knowledge resourcesbuild knowledge through our wide range of resources.
white papers                                              technical guides                                              glossary                                              newsroom articles                                              secure insights                                              customer stories                               supportassistance for products and solutions.
toolshelp at every step of your projects.
solutions by technologycutting-edge technologies protecting people and businesses.
white papers.
technical guides.
glossary.
newsroom articles.
secure insights.
customer stories.
support                    firmware                                      asset 4firmwarefirmware releases for all our supported products                get the latest firmware                                              axis os portal                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address                    software                                      asset 4softwaredownload software for your axis product                discover our software portal                                              discontinued software                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address                    user manuals                                      asset 4user manualsexplore your axis product with our easy online manuals                visit our documentation portal                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address                    tools                                      asset 4toolshelp at every stage of your project                find and compare products                                              plan and design sites                                              install and manage systems                                              canon system design tools                               axis ip utilityeasy discovery of ip address axis device managerinstallation and management of axis devices axis site designerfaster from draft to done                    rma and warranty                                      asset 4rma and warrantyinformation about product returns and warranty terms                rma                                              warranty                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address                    faq                                      asset 4faqfind the answers to most frequently asked questions                visit our faq portal                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address                    troubleshooting                                      asset 4troubleshootinghelpful tips to help solve your problem                axis cameras                                              image quality                                              pan and tilt                                              streaming                                              network connection                                              focus                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address                    video tutorials                                      asset 4video tutorialslet our video tutorials help you with installation and configuration issues                discover our video tutorials                                              watch our playlists on youtube                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address                    cybersecurity                                      asset 4cybersecuritysecurity for axis products, software and services                cybersecurity portal                                              subscribe                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address                    contact support                                      asset 4contact supportwe will assist you wherever you are, whenever you need it                helpdesk                                              chat                                              phone                                              canon support                                              2n support                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip addressasset 4.
firmware                                      asset 4firmwarefirmware releases for all our supported products                get the latest firmware                                              axis os portal                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address.
get the latest firmware.
axis os portal.
software                                      asset 4softwaredownload software for your axis product                discover our software portal                                              discontinued software                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address.
discover our software portal.
discontinued software.
user manuals                                      asset 4user manualsexplore your axis product with our easy online manuals                visit our documentation portal                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address.
visit our documentation portal.
tools                                      asset 4toolshelp at every stage of your project                find and compare products                                              plan and design sites                                              install and manage systems                                              canon system design tools                               axis ip utilityeasy discovery of ip address axis device managerinstallation and management of axis devices axis site designerfaster from draft to done.
find and compare products.
plan and design sites.
install and manage systems.
canon system design tools.
rma and warranty                                      asset 4rma and warrantyinformation about product returns and warranty terms                rma                                              warranty                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address.
rma.
warranty.
faq                                      asset 4faqfind the answers to most frequently asked questions                visit our faq portal                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address.
visit our faq portal.
troubleshooting                                      asset 4troubleshootinghelpful tips to help solve your problem                axis cameras                                              image quality                                              pan and tilt                                              streaming                                              network connection                                              focus                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address.
axis cameras.
image quality.
pan and tilt.
streaming.
network connection.
focus.
video tutorials                                      asset 4video tutorialslet our video tutorials help you with installation and configuration issues                discover our video tutorials                                              watch our playlists on youtube                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address.
discover our video tutorials.
watch our playlists on youtube.
cybersecurity                                      asset 4cybersecuritysecurity for axis products, software and services                cybersecurity portal                                              subscribe                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address.
cybersecurity portal.
subscribe.
contact support                                      asset 4contact supportwe will assist you wherever you are, whenever you need it                helpdesk                                              chat                                              phone                                              canon support                                              2n support                               myinventorykeep track of your axis products and warranties 2n support pageresources & tools for a successful installation axis ip utilityeasy discovery of ip address.
helpdesk.
chat.
phone.
canon support.
2n support.
partner                    for partners                                      asset 4for partnerswhether you’re a system integrator, reseller, software or technology vendor, we have a partner program that strongly supports your goals.
the axis partner network                                              axis technology integration partner program                                              axis channel partner program                                              support                               already a partner.
log in to our partner web axis developer communityno costs.
no obligations.
just benefits.
customer storiessee axis and partners solutions at work with our customers                    for architects and engineers                                      asset 4for architects and engineersbuild world leading designs in an efficient way with solid and innovative products and solutions, including a complete range of design tools and product documentation.
architecture & engineering (a&e) program                               already a member.
log in to your a&e account a&e documentationlog in to axis a&e media online toolsfind tools for every step of your projects                    for customers                                      asset 4for customersfind an axis reseller or compatible partner solutions to complete your system.
find a reseller                                              the axis partner network                               customer storiessee axis and partners solutions at work with our customers axis developer communitydevelop software for integration with your axis productsasset 4.
for partners                                      asset 4for partnerswhether you’re a system integrator, reseller, software or technology vendor, we have a partner program that strongly supports your goals.
the axis partner network                                              axis technology integration partner program                                              axis channel partner program                                              support                               already a partner.
log in to our partner web axis developer communityno costs.
no obligations.
just benefits.
customer storiessee axis and partners solutions at work with our customers.
the axis partner network.
axis technology integration partner program.
axis channel partner program.
support.
for architects and engineers                                      asset 4for architects and engineersbuild world leading designs in an efficient way with solid and innovative products and solutions, including a complete range of design tools and product documentation.
architecture & engineering (a&e) program                               already a member.
log in to your a&e account a&e documentationlog in to axis a&e media online toolsfind tools for every step of your projects.
architecture & engineering (a&e) program.
for customers                                      asset 4for customersfind an axis reseller or compatible partner solutions to complete your system.
find a reseller                                              the axis partner network                               customer storiessee axis and partners solutions at work with our customers axis developer communitydevelop software for integration with your axis products.
find a reseller.
the axis partner network.
where to buy.
privacy policy.
by accessing or using an axis web site, online service or mobile, pc desktop and embedded application, you agree to the collection, use and transfer of personal data according to the terms of our privacy policy.
the purpose of the privacy policy to clearly explain axis’ intentions and create a sound basis for a mutual relationship.
axis communications ab (“axis”) and its subsidiaries are committed to protecting your online privacy.
we have designed our web sites and mobile, pc desktop and embedded applications in a way that will enable you to visit and access most of the available information and material without having to submit any personal data unless you choose to.
however, in order to take part in some of the functions and activities and to get access to some of axis’ services, it will be necessary for you to provide personal data on certain areas of the web sites.
by accessing or using an axis web site, online service or mobile, pc desktop and embedded application, you agree to the collection, use and transfer of personal data according to the terms of this axis online privacy policy.
we are posting axis’ privacy policy online to clearly explain our intentions and create a sound basis for a mutual relationship.
if you do not agree to these terms, please do not access or use axis’ web sites.
axis reserves the right to change the online privacy policy from time to time at its sole discretion.
your use of the web sites will be subject to the most current version of the online privacy policy, published at the time of such use.
the axis web sites are published and maintained by axis communications ab, with its principal place of business at gränden 1, se-223 69 lund, sweden.
purposepersonally identiﬁable information (“personal data”) is data that can be used to uniquely identify or contact a single person.
personal data that you choose to submit to us or which is collected by us is used solely for the purpose of improving the relations between you and axis.
axis and its subsidiaries may share this personal data with each other and use it consistent with this privacy policy.
what we collect and why.
applicationswhen you use our mobile or pc desktop or embedded applications we collect information about how you interact with the application in order to improve and develop, and enhance the application.
web siteswe collect personal data mostly about what interests you on our web sites.
we log pages accessed by you in order to improve and develop, and enhance the usability of our web sites.
if you register your products, download software or software updates, subscribe to our e-newsletters, register for a web-based course provided by axis or participate in an online survey we will require or collect more detailed information, including your name, e-mail address, the products purchased by you, contact preferences and credit card information.
sometimes we use a technology involving “cookies”, which enables the web sites to store certain user information on your computer in order for us to customize your experience when accessing the sites.
you can read more about how we use cookies below.
any personal data provided by you and/or collected by us will be handled by us in an appropriate and considerate manner.
we will only use your personal data to support our mutual relationship, to understand your needs and to improve our support for your needs.
our use of your personal data improves our oﬀers and services to you, for instance, by helping you stay informed of new software versions.
axis will destroy or de-identify personal data submitted by you after a reasonable period of time.
please note however that credit card numbers that you enter are never saved.
they are only retained during the transaction and validation process.
this may be done using a third party clearing house.
market contacton occasion we may contact you to provide you with market information that we believe is of interest to you, or we may ask for your opinions in a market survey.
we may also notify you of your ability to subscribe to a number of e-newsletters that provide, for example, up-to-date information on our current products or solutions.
you will always have the option of telling us whether or not you want to receive such market information or be involved in our research activities.
transfer of personal dataaxis will not sell, trade or lease to third parties your personal data.
unless we have informed you otherwise and have obtained your permission, or the law forces us to, we will only use the collected personal data within axis or with business partners that act on our behalf.
as stated previously, you have the option of letting us know if you do not wish to receive unsolicited direct marketing materials, and we will strive to honor your request.
information integrityaxis strives to keep your personal data correct.
we will make reasonable eﬀorts to have your personal data available to you for viewing, or for making corrections or additions.
to protect your personal data, we use a personal security login system to verify your identity before allowing you access to your personal data.
furthermore, we employ physical and electronic protection mechanisms to secure access and to protect your personal data from unauthorized access.
links to other sitessometimes you will ﬁnd links to third party sites on our web sites.
please note that this online privacy policy does not automatically apply to these third party sites.
cookies as stated above, a “cookie” is a piece of text that enables the web sites to store certain user information on your computer in order for us to customize your experience when accessing the sites.
cookies are used by us in order to analyze your visiting patterns on our web sites and allow us to better match your preferences and facilitate your use of the services provided on an axis web site.
cookies help us to support customer relations by enabling us, for instance, to simplify your login procedure when you want to download software upgrades.
contact information if you have any questions regarding personal data held by us or this online privacy policy, please contact us at .
still looking for something.
footer menu.
companycorporate governancesustainabilitycybersecurityprivacyquality.
corporate governance.
sustainability.
cybersecurity.
privacy.
quality.
contactcontact formfind a resellerexperience center.
contact form.
find a reseller.
experience center.
careerswhy join axisstudent opportunitieswhat axis people sayopen positions.
why join axis.
student opportunities.
what axis people say.
open positions.
news & storiesnewsroomblogcustomer storiessubscribe to newsletter.
newsroom.
blog.
customer stories.
subscribe to newsletter.
partnerpartner network.
partner network.
social menu.
youtube.
twitter.
facebook.
linkedin.
rss.
english.
north and central america        canada                                                                                              - english                                                                                            - français      mexico                                                                                              - español      united states                                                                                              - english          can't find your country.
visit our global site in english.
canada                                                                                              - english                                                                                            - français.
mexico                                                                                              - español.
united states                                                                                              - english.
south america        argentina                                                                                              - español      brasil                                                                                              - português      chile                                                                                              - español      colombia                                                                                              - español          can't find your country.
visit our global site in english.
argentina                                                                                              - español.
brasil                                                                                              - português.
chile                                                                                              - español.
colombia                                                                                              - español.
asia        china                                                                                              - 简体中文      hong kong                                                                                              - english      india                                                                                              - english      indonesia                                                                                              - english      japan                                                                                              - 日本語      korea                                                                                              -  한국어      malaysia                                                                                              - english      philippines                                                                                              - english      singapore                                                                                              - english      thailand                                                                                              - ไทย      vietnam                                                                                              - english      taiwan                                                                                              - 繁體中文          can't find your country.
visit our global site in english.
china                                                                                              - 简体中文.
hong kong                                                                                              - english.
india                                                                                              - english.
indonesia                                                                                              - english.
japan                                                                                              - 日本語.
korea                                                                                              -  한국어.
malaysia                                                                                              - english.
philippines                                                                                              - english.
singapore                                                                                              - english.
thailand                                                                                              - ไทย.
vietnam                                                                                              - english.
taiwan                                                                                              - 繁體中文.
oceania        australia                                                                                              - english      new zealand                                                                                              - english          can't find your country.
visit our global site in english.
australia                                                                                              - english.
new zealand                                                                                              - english.
europe        austria                                                                                              - deutsch      belgium                                                                                              - english                                                                                            - français      czech republic                                                                                              - česky      finland                                                                                              - suomalainen      france                                                                                              - français      germany                                                                                              - deutsch      italy                                                                                              - italiano      netherlands                                                                                              - nederlands      poland                                                                                              - polski      portugal                                                                                              - português      romania                                                                                              - română      russia                                                                                              - русский      spain                                                                                              - español      switzerland                                                                                              - deutsch                                                                                            - français                                                                                            - italiano      sweden                                                                                              - svenska      turkey                                                                                              - türkçe      united kingdom                                                                                              - english          can't find your country.
visit our global site in english.
austria                                                                                              - deutsch.
belgium                                                                                              - english                                                                                            - français.
czech republic                                                                                              - česky.
finland                                                                                              - suomalainen.
france                                                                                              - français.
germany                                                                                              - deutsch.
italy                                                                                              - italiano.
netherlands                                                                                              - nederlands.
poland                                                                                              - polski.
portugal                                                                                              - português.
romania                                                                                              - română.
russia                                                                                              - русский.
spain                                                                                              - español.
switzerland                                                                                              - deutsch                                                                                            - français                                                                                            - italiano.
sweden                                                                                              - svenska.
turkey                                                                                              - türkçe.
united kingdom                                                                                              - english.
africa and middle east        kenya                                                                                              - english      south africa                                                                                              - english      united arab emirates                                                                                              - english          can't find your country.
visit our global site in english.
kenya                                                                                              - english.
south africa                                                                                              - english.
united arab emirates                                                                                              - english.
legal menu.
cookie settings.
legal.
privacy policy.
