iot plattformsupportsupport deskcloud statusdokumentation.
supportsupport deskcloud statusdokumentation.
support desk.
cloud status.
dokumentation.
applications.
companyteamcareerabout usresearchblog.
team.
career.
about us.
research.
blog.
contact.
english.
deutsch.
plattform.
technical information.
information about our technology.
from the use case to the edge.
case studies.
learn more about our successfully implemented customer projects.
whitepaper.
our whitepapers inform you about the implementation of iot projects.
support.
support desk.
support and advice for our customers and partners.
cloud status.
overview of the current system status and new releases.
documentation.
helpful how-to articles and tutorials on troubleshooting.
unternehmen.
team.
learn more about our international team and what drives us every day.
career.
become a part of the azeti family.
our current vacancies at a glance.
about us.
we were shaping the future before "iot" was even an issue.
research.
valuable results from research projects in the past enabled the development and implementation of numerous potentials.
news.
blog.
interesting insights into our company and technology.
social media.
stay up to date about azeti and follow us on our social media channels.
iot platformanwendungen.
anwendungen.
sonarplexanwendungen.
anwendungen.
companyteamcareerabout usresearch.
team.
career.
about us.
research.
stories.
english.
deutsch.
plattform.
applications.
learn how the industry benefits from the industrial internet of things with application examples.
sonarplex.
applications.
learn how the industry benefits from the industrial internet of things with application examples.
company.
team.
learn more about our international team and what drives us every day.
career.
become a part of the azeti family.
our current vacancies at a glance.
about us.
we were shaping the future before "iot" was even an issue.
research.
valuable results from research projects in the past enabled the development and implementation of numerous potentials.
iot platformanwendungen.
anwendungen.
sonarplexanwendungen.
anwendungen.
companyteamcareerabout usresearch.
team.
career.
about us.
research.
stories.
datenschutzvereinbarung.
1.
datenschutz auf einen blick.
allgemeine hinweise.
die folgenden hinweise geben einen einfachen überblick darüber, was mit ihren personenbezogenen daten passiert, wenn sie unsere website besuchen.
personenbezogene daten sind alle daten, mit denen sie persönlich identifiziert werden können.
ausführliche informationen zum thema datenschutz entnehmen sie unserer unter diesem text aufgeführten datenschutzerklärung.
datenerfassung auf unserer website.
wer ist verantwortlich für die datenerfassung auf dieser website.
die datenverarbeitung auf dieser website erfolgt durch den websitebetreiber.
dessen kontaktdaten können sie dem impressum dieser website entnehmen.
wie erfassen wir ihre daten.
ihre daten werden zum einen dadurch erhoben, dass sie uns diese mitteilen.
hierbei kann es sich z.
b.
um daten handeln, die sie in ein kontaktformular eingeben.
andere daten werden automatisch beim besuch der website durch unsere it-systeme erfasst.
das sind vor allem technische daten (z.
b.
internetbrowser, betriebssystem oder uhrzeit des seitenaufrufs).
die erfassung dieser daten erfolgt automatisch, sobald sie unsere website betreten.
wofür nutzen wir ihre daten.
ein teil der daten wird erhoben, um eine fehlerfreie bereitstellung der website zu gewährleisten.
andere daten können zur analyse ihres nutzerverhaltens verwendet werden.
welche rechte haben sie bezüglich ihrer daten.
sie haben jederzeit das recht unentgeltlich auskunft über herkunft, empfänger und zweck ihrer gespeicherten personenbezogenen daten zu erhalten.
sie haben außerdem ein recht, die berichtigung, sperrung oder löschung dieser daten zu verlangen.
hierzu sowie zu weiteren fragen zum thema datenschutz können sie sich jederzeit unter der im impressum angegebenen adresse an uns wenden.
des weiteren steht ihnen ein beschwerderecht bei der zuständigen aufsichtsbehörde zu.
analyse-tools und tools von drittanbietern.
beim besuch unserer website kann ihr surf-verhalten statistisch ausgewertet werden.
das geschieht vor allem mit cookies und mit sogenannten analyseprogrammen.
die analyse ihres surf-verhaltens erfolgt in der regel anonym.
das surf-verhalten kann nicht zu ihnen zurückverfolgt werden.
sie können dieser analyse widersprechen oder sie durch die nichtbenutzung bestimmter tools verhindern.
detaillierte informationen dazu finden sie in der folgenden datenschutzerklärung.
sie können dieser analyse widersprechen.
über die widerspruchsmöglichkeiten werden wir sie in dieser datenschutzerklärung informieren.
2.
allgemeine hinweise und pflichtinformationen.
datenschutz.
die betreiber dieser seiten nehmen den schutz ihrer persönlichen daten sehr ernst.
wir behandeln ihre personenbezogenen daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen datenschutzvorschriften sowie dieser datenschutzerklärung.
wenn sie diese website benutzen, werden verschiedene personenbezogene daten erhoben.
personenbezogene daten sind daten, mit denen sie persönlich identifiziert werden können.
die vorliegende datenschutzerklärung erläutert, welche daten wir erheben und wofür wir sie nutzen.
sie erläutert auch, wie und zu welchem zweck das geschieht.
wir weisen darauf hin, dass die datenübertragung im internet (z.
b.
bei der kommunikation per e-mail) sicherheitslücken aufweisen kann.
ein lückenloser schutz der daten vor dem zugriff durch dritte ist nicht möglich.
hinweis zur verantwortlichen stelle.
die verantwortliche stelle für die datenverarbeitung auf dieser website ist.
azeti gmbhinvalidenstr.
11210115 berlin.
telefon.
030467240500e-mail.
.
verantwortliche stelle ist die natürliche oder juristische person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die zwecke und mittel der verarbeitung von personenbezogenen daten (z.
b.
namen, e-mail-adressen o.
ä.
) entscheidet.
widerruf ihrer einwilligung zur datenverarbeitung.
viele datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit ihrer ausdrücklichen einwilligung möglich.
sie können eine bereits erteilte einwilligung jederzeit widerrufen.
dazu reicht eine formlose mitteilung per e-mail an uns.
die rechtmäßigkeit der bis zum widerruf erfolgten datenverarbeitung bleibt vom widerruf unberührt.
beschwerderecht bei der zuständigen aufsichtsbehörde.
im falle datenschutzrechtlicher verstöße steht dem betroffenen ein beschwerderecht bei der zuständigen aufsichtsbehörde zu.
zuständige aufsichtsbehörde in datenschutzrechtlichen fragen ist der landesdatenschutzbeauftragte des bundeslandes, in dem unser unternehmen seinen sitz hat.
eine liste der datenschutzbeauftragten sowie deren kontaktdaten können folgendem link entnommen werden.
html.
recht auf datenübertragbarkeit.
sie haben das recht, daten, die wir auf grundlage ihrer einwilligung oder in erfüllung eines vertrags automatisiert verarbeiten, an sich oder an einen dritten in einem gängigen, maschinenlesbaren format aushändigen zu lassen.
sofern sie die direkte übertragung der daten an einen anderen verantwortlichen verlangen, erfolgt dies nur, soweit es technisch machbar ist.
ssl- bzw.
tls-verschlüsselung.
diese seite nutzt aus sicherheitsgründen und zum schutz der übertragung vertraulicher inhalte, wie zum beispiel bestellungen oder anfragen, die sie an uns als seitenbetreiber senden, eine ssl-bzw.
tls-verschlüsselung.
eine verschlüsselte verbindung erkennen sie daran, dass die adresszeile des browsers von “ auf “ wechselt und an dem schloss-symbol in ihrer browserzeile.
wenn die ssl- bzw.
tls-verschlüsselung aktiviert ist, können die daten, die sie an uns übermitteln, nicht von dritten mitgelesen werden.
auskunft, sperrung, löschung.
sie haben im rahmen der geltenden gesetzlichen bestimmungen jederzeit das recht auf unentgeltliche auskunft über ihre gespeicherten personenbezogenen daten, deren herkunft und empfänger und den zweck der datenverarbeitung und ggf.
ein recht auf berichtigung, sperrung oder löschung dieser daten.
hierzu sowie zu weiteren fragen zum thema personenbezogene daten können sie sich jederzeit unter der im impressum angegebenen adresse an uns wenden.
widerspruch gegen werbe-mails.
der nutzung von im rahmen der impressumspflicht veröffentlichten kontaktdaten zur übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter werbung und informationsmaterialien wird hiermit widersprochen.
die betreiber der seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche schritte im falle der unverlangten zusendung von werbeinformationen, etwa durch spam-e-mails, vor.
3.
datenerfassung auf unserer website.
cookies.
die internetseiten verwenden teilweise so genannte cookies.
cookies richten auf ihrem rechner keinen schaden an und enthalten keine viren.
cookies dienen dazu, unser angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.
cookies sind kleine textdateien, die auf ihrem rechner abgelegt werden und die ihr browser speichert.
die meisten der von uns verwendeten cookies sind so genannte “session-cookies”.
sie werden nach ende ihres besuchs automatisch gelöscht.
andere cookies bleiben auf ihrem endgerät gespeichert bis sie diese löschen.
diese cookies ermöglichen es uns, ihren browser beim nächsten besuch wiederzuerkennen.
sie können ihren browser so einstellen, dass sie über das setzen von cookies informiert werden und cookies nur im einzelfall erlauben, die annahme von cookies für bestimmte fälle oder generell ausschließen sowie das automatische löschen der cookies beim schließen des browser aktivieren.
bei der deaktivierung von cookies kann die funktionalität dieser website eingeschränkt sein.
cookies, die zur durchführung des elektronischen kommunikationsvorgangs oder zur bereitstellung bestimmter, von ihnen erwünschter funktionen (z.
b.
warenkorbfunktion) erforderlich sind, werden auf grundlage von art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo gespeichert.
der websitebetreiber hat ein berechtigtes interesse an der speicherung von cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten bereitstellung seiner dienste.
soweit andere cookies (z.
b.
cookies zur analyse ihres surfverhaltens) gespeichert werden, werden diese in dieser datenschutzerklärung gesondert behandelt.
server-log-dateien.
der provider der seiten erhebt und speichert automatisch informationen in so genannten server-log-dateien, die ihr browser automatisch an uns übermittelt.
dies sind.
browsertyp und browserversion.
verwendetes betriebssystem.
referrer url.
hostname des zugreifenden rechners.
uhrzeit der serveranfrage.
ip-adresse.
eine zusammenführung dieser daten mit anderen datenquellen wird nicht vorgenommen.
grundlage für die datenverarbeitung ist art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo, der die verarbeitung von daten zur erfüllung eines vertrags oder vorvertraglicher maßnahmen gestattet.
kontaktformular.
wenn sie uns per kontaktformular anfragen zukommen lassen, werden ihre angaben aus dem anfrageformular inklusive der von ihnen dort angegebenen kontaktdaten zwecks bearbeitung der anfrage und für den fall von anschlussfragen bei uns gespeichert.
diese daten geben wir nicht ohne ihre einwilligung weiter.
die verarbeitung der in das kontaktformular eingegebenen daten erfolgt somit ausschließlich auf grundlage ihrer einwilligung (art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo).
sie können diese einwilligung jederzeit widerrufen.
dazu reicht eine formlose mitteilung per e-mail an uns.
die rechtmäßigkeit der bis zum widerruf erfolgten datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom widerruf unberührt.
die von ihnen im kontaktformular eingegebenen daten verbleiben bei uns, bis sie uns zur löschung auffordern, ihre einwilligung zur speicherung widerrufen oder der zweck für die datenspeicherung entfällt (z.
b.
nach abgeschlossener bearbeitung ihrer anfrage).
zwingende gesetzliche bestimmungen – insbesondere aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt.
registrierung mit facebook connect.
statt einer direkten registrierung auf unserer website können sie sich mit facebook connect registrieren.
anbieter dieses dienstes ist die facebook ireland limited, 4 grand canal square, dublin 2, irland.
wenn sie sich für die registrierung mit facebook connect entscheiden und auf den “login with facebook”- / “connect with facebook”- button klicken, werden sie automatisch auf die plattform von facebook weitergeleitet.
dort können sie sich mit ihren nutzungsdaten anmelden.
dadurch wird ihr facebook-profil mit unserer website bzw.
unseren diensten verknüpft.
durch diese verknüpfung erhalten wir zugriff auf ihre bei facebook hinterlegten daten.
dies sind vor allem.
facebook-name.
facebook-profilund titelbild.
facebook-titelbild.
bei facebook hinterlegte e-mail-adresse.
facebook-id.
facebook-freundeslisten.
facebook likes ("gefälltmir"-angaben).
geburtstag.
geschlecht.
land.
sprache.
diese daten werden zur einrichtung, bereitstellung und personalisierung ihres accounts genutzt.
weitere informationen finden sie in den facebook-nutzungsbedingungen und den facebook- datenschutzbestimmungen.
diese finden sie unter.
und .
4.
soziale medien.
facebook-plugins (like & share-button).
auf unseren seiten sind plugins des sozialen netzwerks facebook, anbieter facebook inc.
, 1 hacker way, menlo park, california 94025, usa, integriert.
die facebook-plugins erkennen sie an dem facebook-logo oder dem "like-button" ("gefällt mir") auf unserer seite.
eine übersicht über die facebook-plugins finden sie hier.
.
wenn sie unsere seiten besuchen, wird über das plugin eine direkte verbindung zwischen ihrem browser und dem facebook-server hergestellt.
facebook erhält dadurch die information, dass sie mit ihrer ipadresse unsere seite besucht haben.
wenn sie den facebook "like-button" anklicken während sie in ihrem facebook-account eingeloggt sind, können sie die inhalte unserer seiten auf ihrem facebook-profil verlinken.
dadurch kann facebook den besuch unserer seiten ihrem benutzerkonto zuordnen.
wir weisen darauf hin, dass wir als anbieter der seiten keine kenntnis vom inhalt der übermittelten daten sowie deren nutzung durch facebook erhalten.
weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von facebook unter.
facebook.
com/policy.
php.
wenn sie nicht wünschen, dass facebook den besuch unserer seiten ihrem facebook-nutzerkonto zuordnen kann, loggen sie sich bitte aus ihrem facebook- benutzerkonto aus.
twitter plugin.
auf unseren seiten sind funktionen des dienstes twitter eingebunden.
diese funktionen werden angeboten durch die twitter inc.
, 1355 market street, suite 900, san francisco, ca 94103, usa.
durch das benutzen von twitter und der funktion "re- tweet" werden die von ihnen besuchten websites mit ihrem twitter-account verknüpft und anderen nutzern bekannt gegeben.
dabei werden auch daten an twitter übertragen.
wir weisen darauf hin, dass wir als anbieter der seiten keine kenntnis vom inhalt der übermittelten daten sowie deren nutzung durch twitter erhalten.
weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von twitter unter.
.
ihre datenschutzeinstellungen bei twitter können sie in den konto-einstellungen unter  ändern.
google+ plugin.
unsere seiten nutzen funktionen von google+.
anbieter ist die google inc.
, 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa.
erfassung und weitergabe von informationen.
mithilfe der google+-schaltfläche können sie informationen weltweit veröffentlichen.
über die google+-schaltfläche erhalten sie und andere nutzer personalisierte inhalte von google und unseren partnern.
google speichert sowohl die information, dass sie für einen inhalt +1 gegeben haben, als auch informationen über die seite, die sie beim klicken auf +1 angesehen haben.
ihre +1 können als hinweise zusammen mit ihrem profilnamen und ihrem foto in google-diensten, wie etwa in suchergebnissen oder in ihrem google-profil, oder an anderen stellen auf websites und anzeigen im internet eingeblendet werden.
google zeichnet informationen über ihre +1- aktivitäten auf, um die google-dienste für sie und andere zu verbessern.
um die google+- schaltfläche verwenden zu können, benötigen sie ein weltweit sichtbares, öffentliches google-profil, das zumindest den für das profil gewählten namen enthalten muss.
dieser name wird in allen google-diensten verwendet.
in manchen fällen kann dieser name auch einen anderen namen ersetzen, den sie beim teilen von inhalten über ihr google-konto verwendet haben.
die identität ihres google-profils kann nutzern angezeigt werden, die ihre e-mail- adresse kennen oder über andere identifizierende informationen von ihnen verfügen.
verwendung der erfassten informationen.
neben den oben erläuterten verwendungszwecken werden die von ihnen bereitgestellten informationen gemäß den geltenden google- datenschutzbestimmungen genutzt.
google veröffentlicht möglicherweise zusammengefasste statistiken über die +1-aktivitäten der nutzer bzw.
gibt diese an nutzer und partner weiter, wie etwa publisher, inserenten oder verbundene websites.
instagram plugin.
auf unseren seiten sind funktionen des dienstes instagram eingebunden.
diese funktionen werden angeboten durch die instagram inc.
, 1601 willow road, menlo park, ca 94025, usa integriert.
wenn sie in ihrem instagram-account eingeloggt sind, können sie durch anklicken des instagram-buttons die inhalte unserer seiten mit ihrem instagram-profil verlinken.
dadurch kann instagram den besuch unserer seiten ihrem benutzerkonto zuordnen.
wir weisen darauf hin, dass wir als anbieter der seiten keine kenntnis vom inhalt der übermittelten daten sowie deren nutzung durch instagram erhalten.
weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von instagram.
.
tumblr plugin.
unsere seiten nutzen schaltflächen des dienstes tumblr.
anbieter ist die tumblr, inc.
, 35 east 21st st, 10th floor, new york, ny 10010, usa.
diese schaltflächen ermöglichen es ihnen, einen beitrag oder eine seite bei tumblr zu teilen oder dem anbieter bei tumblr zu folgen.
wenn sie eine unserer websites mit tumblr-button aufrufen, baut der browser eine direkte verbindung mit den servern von tumblr auf.
wir haben keinen einfluss auf den umfang der daten, die tumblr mit hilfe dieses plugins erhebt und übermittelt.
nach aktuellem stand werden die ip-adresse des nutzers sowie die url der jeweiligen website übermittelt.
weitere informationen hierzu finden sich in der datenschutzerklärung von tumblr unter.
.
linkedin plugin.
unsere website nutzt funktionen des netzwerks linkedin.
anbieter ist die linkedin corporation, 2029 stierlin court, mountain view, ca 94043, usa.
bei jedem abruf einer unserer seiten, die funktionen von linkedin enthält, wird eine verbindung zu servern von linkedin aufgebaut.
linkedin wird darüber informiert, dass sie unsere internetseiten mit ihrer ip-adresse besucht haben.
wenn sie den "recommend-button" von linkedin anklicken und in ihrem account bei linkedin eingeloggt sind, ist es linkedin möglich, ihren besuch auf unserer internetseite ihnen und ihrem benutzerkonto zuzuordnen.
wir weisen darauf hin, dass wir als anbieter der seiten keine kenntnis vom inhalt der übermittelten daten sowie deren nutzung durch linkedin haben.
weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von linkedin unter.
.
xing plugin.
unsere website nutzt funktionen des netzwerks xing.
anbieter ist die xing ag, dammtorstraße 29-32, 20354 hamburg, deutschland.
bei jedem abruf einer unserer seiten, die funktionen von xing enthält, wird eine verbindung zu servern von xing hergestellt.
eine speicherung von personenbezogenen daten erfolgt dabei nach unserer kenntnis nicht.
insbesondere werden keine ip-adressen gespeichert oder das nutzungsverhalten ausgewertet.
weitere information zum datenschutz und dem xing share-button finden sie in der datenschutzerklärung von xing unter.
.
pinterest plugin.
auf unserer seite verwenden wir social plugins des sozialen netzwerkes pinterest, das von der pinterest inc.
, 808 brannan street, san francisco, ca 94103-490, usa ("pinterest") betrieben wird.
wenn sie eine seite aufrufen, die ein solches plugin enthält, stellt ihr browser eine direkte verbindung zu den servern von pinterest her.
das plugin übermittelt dabei protokolldaten an den server von pinterest in die usa.
diese protokolldaten enthalten möglicherweise ihre ip-adresse, die adresse der besuchten websites, die ebenfalls pinterest- funktionen enthalten, art und einstellungen des browsers, datum und zeitpunkt der anfrage, ihre verwendungsweise von pinterest sowie cookies.
weitere informationen zu zweck, umfang und weiterer verarbeitung und nutzung der daten durch pinterest sowie ihre diesbezüglichen rechte und möglichkeiten zum schutz ihrer privatsphäre finden sie in den datenschutzhinweisen von pinterest.
.
5.
analyse tools und werbung.
google analytics.
diese website nutzt funktionen des webanalysedienstes google analytics.
anbieter ist die google inc.
, 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa.
google analytics verwendet so genannte "cookies".
das sind textdateien, die auf ihrem computer gespeichert werden und die eine analyse der benutzung der website durch sie ermöglichen.
die durch den cookie erzeugten informationen über ihre benutzung dieser website werden in der regel an einen server von google in den usa übertragen und dort gespeichert.
die speicherung von google-analytics-cookies erfolgt auf grundlage von art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo.
der websitebetreiber hat ein berechtigtes interesse an der analyse des nutzerverhaltens, um sowohl sein webangebot als auch seine werbung zu optimieren.
ip anonymisierung.
wir haben auf dieser website die funktion ip-anonymisierung aktiviert.
dadurch wird ihre ip-adresse von google innerhalb von mitgliedstaaten der europäischen union oder in anderen vertragsstaaten des abkommens über den europäischen wirtschaftsraum vor der übermittlung in die usa gekürzt.
nur in ausnahmefällen wird die volle ip-adresse an einen server von google in den usa übertragen und dort gekürzt.
im auftrag des betreibers dieser website wird google diese informationen benutzen, um ihre nutzung der website auszuwerten, um reports über die websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der websitenutzung und der internetnutzung verbundene dienstleistungen gegenüber dem websitebetreiber zu erbringen.
die im rahmen von google analytics von ihrem browser übermittelte ip-adresse wird nicht mit anderen daten von google zusammengeführt.
browser plugin.
sie können die speicherung der cookies durch eine entsprechende einstellung ihrer browser-software verhindern.
wir weisen sie jedoch darauf hin, dass sie in diesem fall gegebenenfalls nicht sämtliche funktionen dieser website vollumfänglich werden nutzen können.
sie können darüber hinaus die erfassung der durch den cookie erzeugten und auf ihre nutzung der website bezogenen daten (inkl.
ihrer ip-adresse) an google sowie die verarbeitung dieser daten durch google verhindern, indem sie das unter dem folgenden link verfügbare browser-plugin herunterladen und installieren.
.
widerspruch gegen datenerfassung.
sie können die erfassung ihrer daten durch google analytics verhindern, indem sie auf folgenden link klicken.
es wird ein opt-out-cookie gesetzt, der die erfassung ihrer daten bei zukünftigen besuchen dieser website verhindert.
google analytics deaktivieren.
mehr informationen zum umgang mit nutzerdaten bei google analytics finden sie in der datenschutzerklärung von google.
.
demografische merkmale bei google analytics.
diese website nutzt die funktion “demografische merkmale” von google analytics.
dadurch können berichte erstellt werden, die aussagen zu alter, geschlecht und interessen der seitenbesucher enthalten.
diese daten stammen aus interessenbezogener werbung von google sowie aus besucherdaten von drittanbietern.
diese daten können keiner bestimmten person zugeordnet werden.
sie können diese funktion jederzeit über die anzeigeneinstellungen in ihrem google-konto deaktivieren oder die erfassung ihrer daten durch google analytics wie im punkt “widerspruch gegen datenerfassung” dargestellt generell untersagen.
google adwords und google conversion-tracking.
diese website verwendet google adwords.
adwords ist ein online-werbeprogramm der google inc.
, 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, united states (“google”).
im rahmen von google adwords nutzen wir das so genannte conversion-tracking.
wenn sie auf eine von google geschaltete anzeige klicken wird ein cookie für das conversion-tracking gesetzt.
bei cookies handelt es sich um kleine textdateien, die der internet-browser auf dem computer des nutzers ablegt.
diese cookies verlieren nach 30 tagen ihre gültigkeit und dienen nicht der persönlichen identifizierung der nutzer.
besucht der nutzer bestimmte seiten dieser website und das cookie ist noch nicht abgelaufen, können google und wir erkennen, dass der nutzer auf die anzeige geklickt hat und zu dieser seite weitergeleitet wurde.
jeder google adwords-kunde erhält ein anderes cookie.
die cookies können nicht über die websites von adwords- kunden nachverfolgt werden.
die mithilfe des conversion-cookies eingeholten informationen dienen dazu, conversion-statistiken für adwords-kunden zu erstellen, die sich für conversion- tracking entschieden haben.
die kunden erfahren die gesamtanzahl der nutzer, die auf ihre anzeige geklickt haben und zu einer mit einem conversion-tracking-tag versehenen seite weitergeleitet wurden.
sie erhalten jedoch keine informationen, mit denen sich nutzer persönlich identifizieren lassen.
wenn sie nicht am tracking teilnehmen möchten, können sie dieser nutzung widersprechen, indem sie das cookie des google conversion-trackings über ihren internet-browser unter nutzereinstellungen leicht deaktivieren.
sie werden sodann nicht in die conversion-tracking statistiken aufgenommen.
die speicherung von “conversion-cookies” erfolgt auf grundlage von art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo.
der websitebetreiber hat ein berechtigtes interesse an der analyse des nutzerverhaltens, um sowohl sein webangebot als auch seine werbung zu optimieren.
mehr informationen zu google adwords und google conversion-tracking finden sie in den datenschutzbestimmungen von google.
.
sie können ihren browser so einstellen, dass sie über das setzen von cookies informiert werden und cookies nur im einzelfall erlauben, die annahme von cookies für bestimmte fälle oder generell ausschließen sowie das automatische löschen der cookies beim schließen des browser aktivieren.
bei der deaktivierung von cookies kann die funktionalität dieser website eingeschränkt sein.
facebook pixel.
unsere website nutzt zur konversionsmessung das besucheraktions-pixel von facebook, facebook inc.
, 1601 s.
california ave, palo alto, ca 94304, usa (“facebook”).
so kann das verhalten der seitenbesucher nachverfolgt werden, nachdem diese durch klick auf eine facebook-werbeanzeige auf die website des anbieters weitergeleitet wurden.
dadurch können die wirksamkeit der facebook-werbeanzeigen für statistische und marktforschungszwecke ausgewertet werden und zukünftige werbemaßnahmen optimiert werden.
die erhobenen daten sind für uns als betreiber dieser website anonym, wir können keine rückschlüsse auf die identität der nutzer ziehen.
die daten werden aber von facebook gespeichert und verarbeitet, sodass eine verbindung zum jeweiligen nutzerprofil möglich ist und facebook die daten für eigene werbezwecke, entsprechend der facebook- datenverwendungsrichtlinie verwenden kann.
dadurch kann facebook das schalten von werbeanzeigen auf seiten von facebook sowie außerhalb von facebook ermöglichen.
diese verwendung der daten kann von uns als seitenbetreiber nicht beeinflusst werden.
in den datenschutzhinweisen von facebook finden sie weitere hinweise zum schutz ihrer privatsphäre.
.
sie können außerdem die remarketing-funktion “custom audiences” im bereich einstellungen für werbeanzeigen unter  dazu müssen sie bei facebook angemeldet sein.
wenn sie kein facebook konto besitzen, können sie nutzungsbasierte werbung von facebook auf der website der european interactive digital advertising alliance deaktivieren.
.
6.
newsletter.
newsletterdaten.
wenn sie den auf der website angebotenen newsletter beziehen möchten, benötigen wir von ihnen eine e-mail-adresse sowie informationen, welche uns die überprüfung gestatten, dass sie der inhaber der angegebenen e-mail-adresse sind und mit dem empfang des newsletters einverstanden sind.
weitere daten werden nicht bzw.
nur auf freiwilliger basis erhoben.
diese daten verwenden wir ausschließlich für den versand der angeforderten informationen und geben diese nicht an dritte weiter.
die verarbeitung der in das newsletteranmeldeformular eingegebenen daten erfolgt ausschließlich auf grundlage ihrer einwilligung (art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo).
die erteilte einwilligung zur speicherung der daten, der e-mail- adresse sowie deren nutzung zum versand des newsletters können sie jederzeit widerrufen, etwa über den "austragen"-link im newsletter.
die rechtmäßigkeit der bereits erfolgten datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom widerruf unberührt.
die von ihnen zum zwecke des newsletter-bezugs bei uns hinterlegten daten werden von uns bis zu ihrer austragung aus dem newsletter gespeichert und nach der abbestellung des newsletters gelöscht.
daten, die zu anderen zwecken bei uns gespeichert wurden (z.
b.
e-mail-adressen für den mitgliederbereich) bleiben hiervon unberührt.
mailchimp.
diese website nutzt die dienste von mailchimp für den versand von newslettern.
anbieter ist die rocket science group llc, 675 ponce de leon ave ne, suite 5000, atlanta, ga 30308, usa.
mailchimp ist ein dienst, mit dem u.
a.
der versand von newslettern organisiert und analysiert werden kann.
wenn sie daten zum zwecke des newsletterbezugs eingeben (z.
b.
e-mail-adresse), werden diese auf den servern von mailchimp in den usa gespeichert.
mailchimp verfügt über eine zertifizierung nach dem “eu-usprivacy- shield”.
der “privacy-shield” ist ein übereinkommen zwischen der europäischen union (eu) und den usa, das die einhaltung europäischer datenschutzstandards in den usa gewährleisten soll.
mit hilfe von mailchimp können wir unsere newsletterkampagnen analysieren.
wenn sie eine mit mailchimp versandte e-mail öffnen, verbindet sich eine in der e-mail enthaltene datei (sog.
web-beacon) mit den servern von mailchimp in den usa.
so kann festgestellt werden, ob eine newsletter-nachricht geöffnet und welche links ggf.
angeklickt wurden.
außerdem werden technische informationen erfasst (z.
b.
zeitpunkt des abrufs, ip-adresse, browsertyp und betriebssystem).
diese informationen können nicht dem jeweiligen newsletter-empfänger zugeordnet werden.
sie dienen ausschließlich der statistischen analyse von newsletterkampagnen.
die ergebnisse dieser analysen können genutzt werden, um künftige newsletter besser an die interessen der empfänger anzupassen.
wenn sie keine analyse durch mailchimp wollen, müssen sie den newsletter abbestellen.
hierfür stellen wir in jeder newsletternachricht einen entsprechenden link zur verfügung.
des weiteren können sie den newsletter auch direkt auf der website abbestellen.
die datenverarbeitung erfolgt auf grundlage ihrer einwilligung (art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo).
sie können diese einwilligung jederzeit widerrufen, indem sie den newsletter abbestellen.
die rechtmäßigkeit der bereits erfolgten datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom widerruf unberührt.
die von ihnen zum zwecke des newsletter-bezugs bei uns hinterlegten daten werden von uns bis zu ihrer austragung aus dem newsletter gespeichert und nach der abbestellung des newsletters sowohl von unseren servern als auch von den servern von mailchimp gelöscht.
daten, die zu anderen zwecken bei uns gespeichert wurden (z.
b.
e-mail-adressen für den mitgliederbereich) bleiben hiervon unberührt.
näheres entnehmen sie den datenschutzbestimmungen von mailchimp unter.
.
abschluss eines data- processing-agreements.
wir haben ein sog.
„data-processing- agreement“ mit mailchimp abgeschlossen, in dem wir mailchimp verpflichten, die daten unserer kunden zu schützen und sie nicht an dritte weiterzugeben.
dieser vertrag kann unter folgendem link eingesehen werden.
.
7.
plugins und tools.
youtube.
unsere website nutzt plugins der von google betriebenen seite youtube.
betreiber der seiten ist die youtube, llc, 901 cherry ave.
, san bruno, ca 94066, usa.
wenn sie eine unserer mit einem youtube-plugin ausgestatteten seiten besuchen, wird eine verbindung zu den servern von youtube hergestellt.
dabei wird dem youtube-server mitgeteilt, welche unserer seiten sie besucht haben.
wenn sie in ihrem youtube-account eingeloggt sind, ermöglichen sie youtube, ihr surfverhalten direkt ihrem persönlichen profil zuzuordnen.
dies können sie verhindern, indem sie sich aus ihrem youtube-account ausloggen.
die nutzung von youtube erfolgt im interesse einer ansprechenden darstellung unserer online-angebote.
dies stellt ein berechtigtes interesse im sinne von art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo dar.
weitere informationen zum umgang mit nutzerdaten finden sie in der datenschutzerklärung von youtube unter.
.
google web fonts.
diese seite nutzt zur einheitlichen darstellung von schriftarten so genannte web fonts, die von google bereitgestellt werden.
beim aufruf einer seite lädt ihr browser die benötigten web fonts in ihren browsercache, um texte und schriftarten korrekt anzuzeigen.
zu diesem zweck muss der von ihnen verwendete browser verbindung zu den servern von google aufnehmen.
hierdurch erlangt google kenntnis darüber, dass über ihre ip-adresse unsere website aufgerufen wurde.
die nutzung von google web fonts erfolgt im interesse einer einheitlichen und ansprechenden darstellung unserer online-angebote.
dies stellt ein berechtigtes interesse im sinne von art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo dar.
wenn ihr browser web fonts nicht unterstützt, wird eine standardschrift von ihrem computer genutzt.
weitere informationen zu google web fonts finden sie unter  und in der datenschutzerklärung von google.
.
google maps.
diese seite nutzt über eine api den kartendienst google maps.
anbieter ist die google inc.
, 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa.
zur nutzung der funktionen von google maps ist es notwendig, ihre ip adresse zu speichern.
diese informationen werden in der regel an einen server von google in den usa übertragen und dort gespeichert.
der anbieter dieser seite hat keinen einfluss auf diese datenübertragung.
die nutzung von google maps erfolgt im interesse einer ansprechenden darstellung unserer online-angebote und an einer leichten auffindbarkeit der von uns auf der website angegebenen orte.
dies stellt ein berechtigtes interesse im sinne von art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo dar.
mehr informationen zum umgang mit nutzerdaten finden sie in der datenschutzerklärung von google.
.
this website uses google analytics, a web analytics service provided by google, inc.
(“google”).
google analytics uses “cookies”, which are text files placed on your computer, to help the website analyze how users use the site.
the information generated by the cookie about your use of the website will be transmitted to and stored by google on servers in the united states.
in case ip-anonymisation is activated on this website, your ip address will be truncated within the area of member states of the european union or other parties to the agreement on the european economic area.
only in exceptional cases the whole ip address will be first transfered to a google server in the usa and truncated there.
the ip-anonymisation is active on this website.
google will use this information on behalf of the operator of this website for the purpose of evaluating your use of the website, compiling reports on website activity for website operators and providing them other services relating to website activity and internet usage.
the ip-address, that your browser conveys within the scope of google analytics, will not be associated with any other data held by google.
you may refuse the use of cookies by selecting the appropriate settings on your browser, however please note that if you do this you may not be able to use the full functionality of this website.
you can also opt-out from being tracked by google analytics with effect for the future by downloading and installing google analytics opt-out browser addon for your current web browser.
.
as an alternative to the browser addon or within browsers on mobile devices, you can click this link in order to opt-out from being tracked by google analytics within this website in the future (the opt-out applies only for the browser in which you set it and within this domain).
- see more at.
an opt-out cookie will be stored on your device, which means that you'll have to click this link again, if you delete your cookies.
datenschutzbeauftragte(r) (dsb) sabine thomasunternehmen ing.
-büro dr.
plesnik gmbhanschrift.
´reutershagweg 2 52074 aachen deutschlandtelefon +49 (0) 241 149 46 98.
azeti gmbh.
invalidenstraße 11210115 .
support.
support desk.
cloud status.
documentation.
imprint.
privacy policy.
terms of use.
agb.
drop us a line.
