careers.
800 500 8083.
careers.
800 500 8083.
productstranslucent wallslightwall 3440lightwall 3000lightwall 8000skylightsskygard 3300skygard 3700canopiesskyshade 2500skyshade 3100skyshade 3300skyshade 3700skyshade 8000®sunglaze™windowstechvent 5300interiorscleanwallflexi-panelspecialty exteriorsmatrixwallgridlockkineticwallgeolam.
translucent wallslightwall 3440lightwall 3000lightwall 8000.
lightwall 3440.
lightwall 3000.
lightwall 8000.
skylightsskygard 3300skygard 3700.
skygard 3300.
skygard 3700.
canopiesskyshade 2500skyshade 3100skyshade 3300skyshade 3700skyshade 8000®sunglaze™.
skyshade 2500.
skyshade 3100.
skyshade 3300.
skyshade 3700.
skyshade 8000®.
sunglaze™.
windowstechvent 5300.
techvent 5300.
interiorscleanwallflexi-panel.
cleanwall.
flexi-panel.
specialty exteriorsmatrixwallgridlock.
matrixwall.
gridlock.
kineticwall.
geolam.
servicescustom designdaylighting analysisengineeringfabricationinstallation.
custom design.
daylighting analysis.
engineering.
fabrication.
installation.
technologythe benefits of daylightingthe polycarbonate differenceour aluminum framing systemsleed & sustainability.
the benefits of daylighting.
the polycarbonate difference.
our aluminum framing systems.
leed & sustainability.
project gallery.
about ushistory & missionour teammarkets & case studiesnews & blog.
history & mission.
our team.
markets & case studies.
news & blog.
contact uscontact usorder a sample.
contact us.
order a sample.
productstranslucent wallslightwall 3440   interlocking wall systemlightwall 3000  curtain wall systemlightwall 8000  long spanning wall systemskylightsskygard 2500  glass skylight systemskygard 3300   surface mounted skylightskygard 3700  self-spanning skylightcanopiesskyshade 2500  glass canopyskyshade 3100  standing seam canopyskyshade 3300  surface mounted canopyskyshade 3700  aluminum framed canopyskyshade 8000® long-span high load canopysunglaze™sleek canopy systemwindowstechvent 5300 top-hinged industrial windowinteriorscleanwall  porcelain panel systemflexi-panel  translucent ceiling panel systemspecialty exteriorsmatrixwall  mortarless glass block systemgridlock  snap-in glass block systemkineticwall moving dynamic façadegeolam hybrid aluminum/wpc.
translucent wallslightwall 3440   interlocking wall systemlightwall 3000  curtain wall systemlightwall 8000  long spanning wall system.
lightwall 3440   interlocking wall system.
lightwall 3000  curtain wall system.
lightwall 8000  long spanning wall system.
skylightsskygard 2500  glass skylight systemskygard 3300   surface mounted skylightskygard 3700  self-spanning skylight.
skygard 2500  glass skylight system.
skygard 3300   surface mounted skylight.
skygard 3700  self-spanning skylight.
canopiesskyshade 2500  glass canopyskyshade 3100  standing seam canopyskyshade 3300  surface mounted canopyskyshade 3700  aluminum framed canopyskyshade 8000® long-span high load canopysunglaze™sleek canopy system.
skyshade 2500  glass canopy.
skyshade 3100  standing seam canopy.
skyshade 3300  surface mounted canopy.
skyshade 3700  aluminum framed canopy.
skyshade 8000® long-span high load canopy.
sunglaze™sleek canopy system.
windowstechvent 5300 top-hinged industrial window.
techvent 5300 top-hinged industrial window.
interiorscleanwall  porcelain panel systemflexi-panel  translucent ceiling panel system.
cleanwall  porcelain panel system.
flexi-panel  translucent ceiling panel system.
specialty exteriorsmatrixwall  mortarless glass block systemgridlock  snap-in glass block system.
matrixwall  mortarless glass block system.
gridlock  snap-in glass block system.
kineticwall moving dynamic façade.
geolam hybrid aluminum/wpc.
servicescustom designdaylighting analysisengineeringfabricationinstallation.
custom design.
daylighting analysis.
engineering.
fabrication.
installation.
technologythe benefits of daylightingthe polycarbonate differenceour aluminum framing systemsleed & sustainability.
the benefits of daylighting.
the polycarbonate difference.
our aluminum framing systems.
leed & sustainability.
project gallery.
about ushistory & missionour teammarkets & case studiesnews & blog.
history & mission.
our team.
markets & case studies.
news & blog.
contact uscontact usorder a samplequote request.
contact us.
order a sample.
quote request.
privacy policy.
privacy policy this privacy policy has been compiled to better serve those who are concerned with how their ‘personally identifiable information’ (pii) is being used online.
pii, as described in us privacy law and information security, is information that can be used on its own or with other information to identify, contact, or locate a single person, or to identify an individual in context.
please read our privacy policy carefully to get a clear understanding of how we collect, use, protect or otherwise handle your personally identifiable information in accordance with our website.
what personal information do we collect from the people that visit our website.
when ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your name, email address, mailing address, company name or other details to help you with your experience.
when do we collect information.
we collect information from you when you register on our site, order samples, subscribe to a newsletter, fill out a form or enter information on our site.
how do we use your information.
we may use the information we collect from you when you register, order samples, sign-up for our newsletter, respond to a survey or marketing communication, surf the website, or use certain other site features in the following ways.
to allow us to better service you in responding to your customer service requests.
to quickly process your transactions.
to send periodic emails regarding your order or other products and services.
to follow up with you after correspondence (live chat, email or phone inquiries).
how do we protect your information.
we only provide information.
we never ask for credit card numbers.
your personal information is contained behind secured networks and is only accessible by a limited number of persons who have special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential.
in addition, all sensitive information you supply is encrypted via secure socket layer (ssl) technology.
we implement a variety of security measures when a user places an order enters, submits, or accesses their information to maintain the safety of your personal information.
do we use ‘cookies’.
we use google analytics to track activity on extechinc.
com.
google analytics is a web analysis service provided by google.
google utilizes the data collected to track and examine the use of  to prepare reports on its activities and share them with other google services.
google may use the data collected to contextualize and personalize the ads of its own advertising network.
personal data collected.
cookie and usage data.
place of processing.
usa.
find google’s privacy policy here.
.
you can choose to have your computer warn you each time a cookie is being sent, or you can choose to turn off all cookies.
you do this through your browser settings.
since browsers are different, look at your browser’s help menu to learn the correct way to modify your cookies.
if you turn cookies off, some features will be disabled that makes your site experience more efficient and may not function properly.
third-party disclosure.
we do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information unless we provide users with advance notice.
this does not include website hosting partners and other parties who assist us in operating our website, conducting our business, or serving our users, so long as those parties agree to keep this information confidential.
we may also release information when it’s release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others’ rights, property or safety.
however, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
third-party links.
we do not include or offer third-party products or services on our website.
california online privacy protection act.
caloppa is the first state law in the nation to require commercial websites and online services to post a privacy policy.
the law’s reach stretches well beyond california to require any person or company in the united states (and conceivably the world) that operates websites collecting personally identifiable information from california consumers to post a conspicuous privacy policy on its website stating exactly the information being collected and those individuals or companies with whom it is being shared.
– see more at .
according to caloppa, we agree to the following.
users can visit our site anonymously.
once this privacy policy is created, we will add a link to it on our home page or as a minimum, on the first significant page after entering our website.
our privacy policy link includes the word ‘privacy’ and can be easily be found on the page specified above.
you will be notified of any privacy policy changes.
on our privacy policy page can change your personal information.
by logging into your account.
how does our site handle do not track signals.
we honor do not track signals and do not track, plant cookies, or use advertising when a do not track (dnt) browser mechanism is in place.
does our site allow third-party behavioral tracking.
it’s also important to note that we do not allow third-party behavioral tracking.
coppa (children online privacy protection act) when it comes to the collection of personal information from children under the age of 13 years old, the children’s online privacy protection act (coppa) puts parents in control.
the federal trade commission, united states’ consumer protection agency, enforces the coppa rule, which spells out what operators of websites and online services must do to protect children’s privacy and safety online.
we do not specifically market to children under the age of 13 years old.
fair information practices the fair information practices principles form the backbone of privacy law in the united states and the concepts they include have played a significant role in the development of data protection laws around the globe.
understanding the fair information practice principles and how they should be implemented is critical to comply with the various privacy laws that protect personal information.
in order to be in line with fair information practices we will take the following responsive action, should a data breach occur.
we will notify you via email • within 7 business days we also agree to the individual redress principle which requires that individuals have the right to legally pursue enforceable rights against data collectors and processors who fail to adhere to the law.
this principle requires not only that individuals have enforceable rights against data users, but also that individuals have recourse to courts or government agencies to investigate and/or prosecute non-compliance by data processors.
can-spam act the can-spam act is a law that sets the rules for commercial email, establishes requirements for commercial messages, gives recipients the right to have emails stopped from being sent to them, and spells out tough penalties for violations.
we collect your email address in order to.
• send information, respond to inquiries, and/or other requests or questions • process orders and to send information and updates pertaining to orders.
• market to our mailing list or continue to send emails to our clients after the original transaction has occurred.
to be in accordance with canspam, we agree to the following.
• not use false or misleading subjects or email addresses.
• identify the message as an advertisement in some reasonable way.
• include the physical address of our business or site headquarters.
• monitor third-party email marketing services for compliance, if one is used.
• honor opt-out/unsubscribe requests quickly.
• allow users to unsubscribe by using the link at the bottom of each email.
if at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, you can email us at • follow the instructions at the bottom of each email.
and we will promptly remove you from all correspondence.
contacting us if there are any questions regarding this privacy policy, you may contact us using the information below.
extech/exterior technologies, inc.
200 bridge street pittsburgh, pennsylvania 15223 united states of america .
last edited on 2016-08-09.
extech/exterior technologies, inc.
is an award-winning manufacturer and designer of wall, window, skylight, canopy, and custom façade systems.
we deliver solutions for a variety of industries and applications, and are committed to collaboration, innovation, and exceptional engineering.
extech / exterior technologies, inc.
200 bridge street.
pittsburgh, pa 15223.
toll free +1 800 500 8083.
local +1 412 781 0991.
toll free fax +1 800 500 8012.
local fax +1 412 781 9303.
industries.
aviation.
education.
industrial.
military.
recreation.
transit.
contact us.
privacy policy.
terms & conditions.
© 2022 extech / exterior technologies inc.
complete this form to have your question reviewed by an extech technical advisor.
i am a(n)*  architect  contractor  facility manager  glazing subcontractor  student.
architect.
contractor.
facility manager.
glazing subcontractor.
student.
first name*.
last name*.
email*.
phone.
state*akalazarcacoctdcdeflgahiidiliniakskylamemdmamimnmsmomtnenvnhnjnmnyncndohokorpariscsdtntxutvtvawawvwiwy.
messagewhat questions can we help you with.
hiddensource.
hiddenrequest_type.
hiddensystem.
hiddencontent-type.
commentsthis field is for validation purposes and should be left unchanged.
contact information.
contact information.
first name*.
last name*.
title.
email*.
phone.
i am a(n)*  architect  contractor  facility manager  glazing subcontractor  student.
architect.
contractor.
facility manager.
glazing subcontractor.
student.
project details.
project details.
project name*.
project address   street address   address line 2   city   state / province / region   zip / postal code  afghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonaire, sint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos islandscolombiacomoroscongo, democratic republic of thecongo, republic of thecook islandscosta ricacroatiacubacuraçaocyprusczech republiccôte d'ivoiredenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaeswatini (swaziland)ethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard and mcdonald islandsholy seehondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunepalnetherlandsnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth koreanorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestine, state ofpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarromaniarussiarwandaréunionsaint barthélemysaint helenasaint kitts and nevissaint luciasaint martinsaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgiasouth koreasouth sudanspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayen islandsswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluus minor outlying islandsugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayuzbekistanvanuatuvenezuelavietnamvirgin islands, britishvirgin islands, u.
s.
wallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabweåland islands country.
bid date  mm slash dd slash yyyy.
project noteswhat should we know about this project.
project files drop files here or  select filesmax.
file size.
100 mb, max.
files.
10.
upload drawings and/or specifications.
(.
pdf format is preferred).
hiddenx2_key.
hiddensource.
hiddenform id.
hiddenquote requested.
hiddencontent-type.
hiddenvisibility.
hiddenassignedto.
hiddenrequest_type.
hiddensystem.
phonethis field is for validation purposes and should be left unchanged.
