start.
partner.
branchenfacility managementstadtwerke & smart cityindustrie 4.
0.
facility management.
stadtwerke & smart city.
industrie 4.
0.
lösungeniot-software niotaiot + lorawan faqdemnächst.
niotix.
iot-software niota.
iot + lorawan faq.
demnächst.
niotix.
über unsnewseventsjobsassistenz der geschäftsführungprojektmanager iotjunior projektmanager iotproduct owner iotcloud-infrastructure-engineer/devopssoftware engineer iot (vue.
js)system administratorweb developer javascript.
news.
events.
jobsassistenz der geschäftsführungprojektmanager iotjunior projektmanager iotproduct owner iotcloud-infrastructure-engineer/devopssoftware engineer iot (vue.
js)system administratorweb developer javascript.
assistenz der geschäftsführung.
projektmanager iot.
junior projektmanager iot.
product owner iot.
cloud-infrastructure-engineer/devops.
software engineer iot (vue.
js).
system administrator.
web developer javascript.
kontakt.
de.
en.
+49 40 - 360 99 720.
datenschutzerklärung.
1.
datenschutz auf einen blick.
allgemeine hinweise.
die folgenden hinweise geben einen einfachen überblick darüber, was mit ihren personenbezogenen daten passiert, wenn sie diese website besuchen.
personenbezogene daten sind alle daten, mit denen sie persönlich identifiziert werden können.
ausführliche informationen zum thema datenschutz entnehmen sie unserer unter diesem text aufgeführten datenschutzerklärung.
datenerfassung auf dieser website.
wer ist verantwortlich für die datenerfassung auf dieser website.
die datenverarbeitung auf dieser website erfolgt durch den websitebetreiber.
dessen kontaktdaten können sie dem impressum dieser website entnehmen.
wie erfassen wir ihre daten.
ihre daten werden zum einen dadurch erhoben, dass sie uns diese mitteilen.
hierbei kann es sich z.
b.
um daten handeln, die sie in ein kontaktformular eingeben.
andere daten werden automatisch beim besuch der website durch unsere it-systeme erfasst.
das sind vor allem technische daten (z.
b.
internetbrowser, betriebssystem oder uhrzeit des seitenaufrufs).
die erfassung dieser daten erfolgt automatisch, sobald sie diese website betreten.
wofür nutzen wir ihre daten.
ein teil der daten wird erhoben, um eine fehlerfreie bereitstellung der website zu gewährleisten.
andere daten können zur analyse ihres nutzerverhaltens verwendet werden.
welche rechte haben sie bezüglich ihrer daten.
sie haben jederzeit das recht unentgeltlich auskunft über herkunft, empfänger und zweck ihrer gespeicherten personenbezogenen daten zu erhalten.
sie haben außerdem ein recht, die berichtigung oder löschung dieser daten zu verlangen.
hierzu sowie zu weiteren fragen zum thema datenschutz können sie sich jederzeit unter der im impressum angegebenen adresse an uns wenden.
des weiteren steht ihnen ein beschwerderecht bei der zuständigen aufsichtsbehörde zu.
außerdem haben sie das recht, unter bestimmten umständen die einschränkung der verarbeitung ihrer personenbezogenen daten zu verlangen.
details hierzu entnehmen sie der datenschutzerklärung unter „recht auf einschränkung der verarbeitung“.
2.
hosting und content delivery networks (cdn).
externes hosting.
diese website wird bei einem externen dienstleister gehostet (hoster).
die personenbezogenen daten, die auf dieser website erfasst werden, werden auf den servern des hosters gespeichert.
hierbei kann es sich v.
a.
um ip-adressen, kontaktanfragen, meta- und kommunikationsdaten, vertragsdaten, kontaktdaten, namen, webseitenzugriffe und sonstige daten, die über eine website generiert werden, handeln.
der einsatz des hosters erfolgt zum zwecke der vertragserfüllung gegenüber unseren potenziellen und bestehenden kunden (art.
6 abs.
1 lit.
b dsgvo) und im interesse einer sicheren, schnellen und effizienten bereitstellung unseres online-angebots durch einen professionellen anbieter (art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo).
unser hoster wird ihre daten nur insoweit verarbeiten, wie dies zur erfüllung seiner leistungspflichten erforderlich ist und unsere weisungen in bezug auf diese daten befolgen.
abschluss eines vertrages über auftragsverarbeitung.
um die datenschutzkonforme verarbeitung zu gewährleisten, haben wir einen vertrag über auftragsverarbeitung mit unserem hoster geschlossen.
3.
allgemeine hinweise und pflichtinformationen.
datenschutz.
die betreiber dieser seiten nehmen den schutz ihrer persönlichen daten sehr ernst.
wir behandeln ihre personenbezogenen daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen datenschutzvorschriften sowie dieser datenschutzerklärung.
wenn sie diese website benutzen, werden verschiedene personenbezogene daten erhoben.
personenbezogene daten sind daten, mit denen sie persönlich identifiziert werden können.
die vorliegende datenschutzerklärung erläutert, welche daten wir erheben und wofür wir sie nutzen.
sie erläutert auch, wie und zu welchem zweck das geschieht.
wir weisen darauf hin, dass die datenübertragung im internet (z.
b.
bei der kommunikation per e-mail) sicherheitslücken aufweisen kann.
ein lückenloser schutz der daten vor dem zugriff durch dritte ist nicht möglich.
hinweis zur verantwortlichen stelle.
die verantwortliche stelle für die datenverarbeitung auf dieser website ist.
digimondo gmbh neuen krahn 2 20457 hamburg.
telefon.
+49 40 - 360 99 720 e-mail.
.
verantwortliche stelle ist die natürliche oder juristische person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die zwecke und mittel der verarbeitung von personenbezogenen daten (z.
b.
namen, e-mail-adressen o.
ä.
) entscheidet.
widerruf ihrer einwilligung zur datenverarbeitung.
viele datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit ihrer ausdrücklichen einwilligung möglich.
sie können eine bereits erteilte einwilligung jederzeit widerrufen.
dazu reicht eine formlose mitteilung per e-mail an uns.
die rechtmäßigkeit der bis zum widerruf erfolgten datenverarbeitung bleibt vom widerruf unberührt.
widerspruchsrecht gegen die datenerhebung in besonderen fällen sowie gegen direktwerbung (art.
21 dsgvo).
wenn die datenverarbeitung auf grundlage von art.
6 abs.
1 lit.
e oder f dsgvo erfolgt, haben sie jederzeit das recht, aus gründen, die sich aus ihrer besonderen situation ergeben, gegen die verarbeitung ihrer personenbezogenen daten widerspruch einzulegen.
dies gilt auch für ein auf diese bestimmungen gestütztes profiling.
die jeweilige rechtsgrundlage, auf denen eine verarbeitung beruht, entnehmen sie dieser datenschutzerklärung.
wenn sie widerspruch einlegen, werden wir ihre betroffenen personenbezogenen daten nicht mehr verarbeiten, es sei denn, wir können zwingende schutzwürdige gründe für die verarbeitung nachweisen, die ihre interessen, rechte und freiheiten überwiegen oder die verarbeitung dient der geltendmachung, ausübung oder verteidigung von rechtsansprüchen (widerspruch nach art.
21 abs.
1 dsgvo).
werden ihre personenbezogenen daten verarbeitet, um direktwerbung zu betreiben, so haben sie das recht, jederzeit widerspruch gegen die verarbeitung sie betreffender personenbezogener daten zum zwecke derartiger werbung einzulegen.
dies gilt auch für das profiling, soweit es mit solcher direktwerbung in verbindung steht.
wenn sie widersprechen, werden ihre personenbezogenen daten anschliessend nicht mehr zum zwecke der direktwerbung verwendet (widerspruch nach art.
21 abs.
2 dsgvo).
beschwerderecht bei der zuständigen aufsichtsbehörde.
im falle von verstößen gegen die dsgvo steht den betroffenen ein beschwerderecht bei einer aufsichtsbehörde, insbesondere in dem mitgliedstaat ihres gewöhnlichen aufenthalts, ihres arbeitsplatzes oder des orts des mutmaßlichen verstoßes zu.
das beschwerderecht besteht unbeschadet anderweitiger verwaltungsrechtlicher oder gerichtlicher rechtsbehelfe.
recht auf datenübertragbarkeit.
sie haben das recht, daten, die wir auf grundlage ihrer einwilligung oder in erfüllung eines vertrags automatisiert verarbeiten, an sich oder an einen dritten in einem gängigen, maschinenlesbaren format aushändigen zu lassen.
sofern sie die direkte übertragung der daten an einen anderen verantwortlichen verlangen, erfolgt dies nur, soweit es technisch machbar ist.
ssl- bzw.
tls-verschlüsselung.
diese seite nutzt aus sicherheitsgründen und zum schutz der übertragung vertraulicher inhalte, wie zum beispiel bestellungen oder anfragen, die sie an uns als seitenbetreiber senden, eine ssl- bzw.
tls-verschlüsselung.
eine verschlüsselte verbindung erkennen sie daran, dass die adresszeile des browsers von „ auf „ wechselt und an dem schloss-symbol in ihrer browserzeile.
wenn die ssl- bzw.
tls-verschlüsselung aktiviert ist, können die daten, die sie an uns übermitteln, nicht von dritten mitgelesen werden.
auskunft, löschung und berichtigung.
sie haben im rahmen der geltenden gesetzlichen bestimmungen jederzeit das recht auf unentgeltliche auskunft über ihre gespeicherten personenbezogenen daten, deren herkunft und empfänger und den zweck der datenverarbeitung und ggf.
ein recht auf berichtigung oder löschung dieser daten.
hierzu sowie zu weiteren fragen zum thema personenbezogene daten können sie sich jederzeit unter der im impressum angegebenen adresse an uns wenden.
recht auf einschränkung der verarbeitung.
sie haben das recht, die einschränkung der verarbeitung ihrer personenbezogenen daten zu verlangen.
hierzu können sie sich jederzeit unter der im impressum angegebenen adresse an uns wenden.
das recht auf einschränkung der verarbeitung besteht in folgenden fällen.
wenn sie die richtigkeit ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen daten bestreiten, benötigen wir in der regel zeit, um dies zu überprüfen.
für die dauer der prüfung haben sie das recht, die einschränkung der verarbeitung ihrer personenbezogenen daten zu verlangen.
wenn die verarbeitung ihrer personenbezogenen daten unrechtmäßig geschah/geschieht, können sie statt der löschung die einschränkung der datenverarbeitung verlangen.
wenn wir ihre personenbezogenen daten nicht mehr benötigen, sie sie jedoch zur ausübung, verteidigung oder geltendmachung von rechtsansprüchen benötigen, haben sie das recht, statt der löschung die einschränkung der verarbeitung ihrer personenbezogenen daten zu verlangen.
wenn sie einen widerspruch nach art.
21 abs.
1 dsgvo eingelegt haben, muss eine abwägung zwischen ihren und unseren interessen vorgenommen werden.
solange noch nicht feststeht, wessen interessen überwiegen, haben sie das recht, die einschränkung der verarbeitung ihrer personenbezogenen daten zu verlangen.
wenn sie die verarbeitung ihrer personenbezogenen daten eingeschränkt haben, dürfen diese daten – von ihrer speicherung abgesehen – nur mit ihrer einwilligung oder zur geltendmachung, ausübung oder verteidigung von rechtsansprüchen oder zum schutz der rechte einer anderen natürlichen oder juristischen person oder aus gründen eines wichtigen öffentlichen interesses der europäischen union oder eines mitgliedstaats verarbeitet werden.
widerspruch gegen werbe-e-mails.
der nutzung von im rahmen der impressumspflicht veröffentlichten kontaktdaten zur übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter werbung und informationsmaterialien wird hiermit widersprochen.
die betreiber der seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche schritte im falle der unverlangten zusendung von werbeinformationen, etwa durch spam-e-mails, vor.
4.
datenerfassung auf dieser website.
cookies.
unsere internetseiten verwenden so genannte „cookies“.
cookies sind kleine textdateien und richten auf ihrem endgerät keinen schaden an.
sie werden entweder vorübergehend für die dauer einer sitzung (session-cookies) oder dauerhaft (permanente cookies) auf ihrem endgerät gespeichert.
session-cookies werden nach ende ihres besuchs automatisch gelöscht.
permanente cookies bleiben auf ihrem endgerät gespeichert bis sie diese selbst löschen oder eine automatische lösung durch ihren webbrowser erfolgt.
teilweise können auch cookies von drittunternehmen auf ihrem endgerät gespeichert werden, wenn sie unsere seite betreten (third-party-cookies).
diese ermöglichen uns oder ihnen die nutzung bestimmter dienstleistungen des drittunternehmens (z.
b.
cookies zur abwicklung von zahlungsdienstleistungen).
cookies haben verschiedene funktionen.
zahlreiche cookies sind technisch notwendig, da bestimmte webseitenfunktionen ohne diese nicht funktionieren würden (z.
b.
die warenkorbfunktion oder die anzeige von videos).
andere cookies dienen dazu das nutzerverhalten auszuwerten oder werbung anzuzeigen.
cookies, die zur durchführung des elektronischen kommunikationsvorgangs oder zur bereitstellung bestimmter, von ihnen erwünschter funktionen (z.
b.
warenkorbfunktion) erforderlich sind, werden auf grundlage von art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo gespeichert.
der websitebetreiber hat ein berechtigtes interesse an der speicherung von cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten bereitstellung seiner dienste.
sofern eine entsprechende einwilligung abgefragt wurde (z.
b.
eine einwilligung zur speicherung von cookies), erfolgt die verarbeitung ausschließlich auf grundlage von art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo.
die einwilligung ist jederzeit widerrufbar.
sie können ihren browser so einstellen, dass sie über das setzen von cookies informiert werden und cookies nur im einzelfall erlauben, die annahme von cookies für bestimmte fälle oder generell ausschließen sowie das automatische löschen der cookies beim schließen des browsers aktivieren.
bei der deaktivierung von cookies kann die funktionalität dieser website eingeschränkt sein.
soweit cookies von drittunternehmen oder zu analysezwecken eingesetzt werden, werden wir sie hierüber im rahmen dieser datenschutzerklärung gesondert informieren und ggf.
eine einwilligung abfragen.
server-log-dateien.
der provider der seiten erhebt und speichert automatisch informationen in so genannten server-log-dateien, die ihr browser automatisch an uns übermittelt.
dies sind.
browsertyp und browserversion.
verwendetes betriebssystem.
referrer url.
hostname des zugreifenden rechners.
uhrzeit der serveranfrage.
ip-adresse.
eine zusammenführung dieser daten mit anderen datenquellen wird nicht vorgenommen.
die erfassung dieser daten erfolgt auf grundlage von art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo.
der websitebetreiber hat ein berechtigtes interesse an der technisch fehlerfreien darstellung und der optimierung seiner website – hierzu müssen die server-log-files erfasst werden.
kontaktformular.
wenn sie uns per kontaktformular anfragen zukommen lassen, werden ihre angaben aus dem anfrageformular inklusive der von ihnen dort angegebenen kontaktdaten zwecks bearbeitung der anfrage und für den fall von anschlussfragen bei uns gespeichert.
diese daten geben wir nicht ohne ihre einwilligung weiter.
die verarbeitung dieser daten erfolgt auf grundlage von art.
6 abs.
1 lit.
b dsgvo, sofern ihre anfrage mit der erfüllung eines vertrags zusammenhängt oder zur durchführung vorvertraglicher maßnahmen erforderlich ist.
in allen übrigen fällen beruht die verarbeitung auf unserem berechtigten interesse an der effektiven bearbeitung der an uns gerichteten anfragen (art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo) oder auf ihrer einwilligung (art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo) sofern diese abgefragt wurde.
die von ihnen im kontaktformular eingegebenen daten verbleiben bei uns, bis sie uns zur löschung auffordern, ihre einwilligung zur speicherung widerrufen oder der zweck für die datenspeicherung entfällt (z.
b.
nach abgeschlossener bearbeitung ihrer anfrage).
zwingende gesetzliche bestimmungen – insbesondere aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt.
anfrage per e-mail, telefon oder telefax.
wenn sie uns per e-mail, telefon oder telefax kontaktieren, wird ihre anfrage inklusive aller daraus hervorgehenden personenbezogenen daten (name, anfrage) zum zwecke der bearbeitung ihres anliegens bei uns gespeichert und verarbeitet.
diese daten geben wir nicht ohne ihre einwilligung weiter.
die verarbeitung dieser daten erfolgt auf grundlage von art.
6 abs.
1 lit.
b dsgvo, sofern ihre anfrage mit der erfüllung eines vertrags zusammenhängt oder zur durchführung vorvertraglicher maßnahmen erforderlich ist.
in allen übrigen fällen beruht die verarbeitung auf ihrer einwilligung (art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo) und/oder auf unseren berechtigten interessen (art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo), da wir ein berechtigtes interesse an der effektiven bearbeitung der an uns gerichteten anfragen haben.
die von ihnen an uns per kontaktanfragen übersandten daten verbleiben bei uns, bis sie uns zur löschung auffordern, ihre einwilligung zur speicherung widerrufen oder der zweck für die datenspeicherung entfällt (z.
b.
nach abgeschlossener bearbeitung ihres anliegens).
zwingende gesetzliche bestimmungen – insbesondere gesetzliche aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt.
registrierung auf dieser website.
sie können sich auf dieser website registrieren, um zusätzliche funktionen auf der seite zu nutzen.
die dazu eingegebenen daten verwenden wir nur zum zwecke der nutzung des jeweiligen angebotes oder dienstes, für den sie sich registriert haben.
die bei der registrierung abgefragten pflichtangaben müssen vollständig angegeben werden.
anderenfalls werden wir die registrierung ablehnen.
für wichtige änderungen etwa beim angebotsumfang oder bei technisch notwendigen änderungen nutzen wir die bei der registrierung angegebene e-mail-adresse, um sie auf diesem wege zu informieren.
die verarbeitung der bei der registrierung eingegebenen daten erfolgt zum zwecke der durchführung des durch die registrierung begründeten nutzungsverhältnisses und ggf.
zur anbahnung weiterer verträge (art.
6 abs.
1 lit.
b dsgvo).
die bei der registrierung erfassten daten werden von uns gespeichert, solange sie auf dieser website registriert sind und werden anschließend gelöscht.
gesetzliche aufbewahrungsfristen bleiben unberührt.
5.
newsletter.
newsletterdaten.
wenn sie den auf der website angebotenen newsletter beziehen möchten, benötigen wir von ihnen eine e-mail-adresse sowie informationen, welche uns die überprüfung gestatten, dass sie der inhaber der angegebenen e-mail-adresse sind und mit dem empfang des newsletters einverstanden sind.
weitere daten werden nicht bzw.
nur auf freiwilliger basis erhoben.
diese daten verwenden wir ausschließlich für den versand der angeforderten informationen und geben diese nicht an dritte weiter.
die verarbeitung der in das newsletteranmeldeformular eingegebenen daten erfolgt ausschließlich auf grundlage ihrer einwilligung (art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo).
die erteilte einwilligung zur speicherung der daten, der e-mail-adresse sowie deren nutzung zum versand des newsletters können sie jederzeit widerrufen, etwa über den „austragen“-link im newsletter.
die rechtmäßigkeit der bereits erfolgten datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom widerruf unberührt.
die von ihnen zum zwecke des newsletter-bezugs bei uns hinterlegten daten werden von uns bis zu ihrer austragung aus dem newsletter bei uns bzw.
dem newsletterdiensteanbieter gespeichert und nach der abbestellung des newsletters aus der newsletterverteilerliste gelöscht.
daten, die zu anderen zwecken bei uns gespeichert wurden bleiben hiervon unberührt.
nach ihrer austragung aus der newsletterverteilerliste wird ihre e-mail-adresse bei uns bzw.
dem newsletterdiensteanbieter ggf.
in einer blacklist gespeichert, um künftige mailings zu verhindern.
die daten aus der blacklist werden nur für diesen zweck verwendet und nicht mit anderen daten zusammengeführt.
dies dient sowohl ihrem interesse als auch unserem interesse an der einhaltung der gesetzlichen vorgaben beim versand von newslettern (berechtigtes interesse im sinne des art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo).
die speicherung in der blacklist ist zeitlich nicht befristet.
sie können der speicherung widersprechen, sofern ihre interessen unser berechtigtes interesse überwiegen.
mailchimp.
diese website nutzt die dienste von mailchimp für den versand von newslettern.
anbieter ist die rocket science group llc, 675 ponce de leon ave ne, suite 5000, atlanta, ga 30308, usa.
mailchimp ist ein dienst, mit dem u.
a.
der versand von newslettern organisiert und analysiert werden kann.
wenn sie daten zum zwecke des newsletterbezugs eingeben (z.
b.
e-mail-adresse), werden diese auf den servern von mailchimp in den usa gespeichert.
mailchimp verfügt über eine zertifizierung nach dem „eu-us-privacy-shield“.
der „privacy-shield“ ist ein übereinkommen zwischen der europäischen union (eu) und den usa, das die einhaltung europäischer datenschutzstandards in den usa gewährleisten soll.
mit hilfe von mailchimp können wir unsere newsletterkampagnen analysieren.
wenn sie eine mit mailchimp versandte e-mail öffnen, verbindet sich eine in der e-mail enthaltene datei (sog.
web-beacon) mit den servern von mailchimp in den usa.
so kann festgestellt werden, ob eine newsletter-nachricht geöffnet und welche links ggf.
angeklickt wurden.
außerdem werden technische informationen erfasst (z.
b.
zeitpunkt des abrufs, ip-adresse, browsertyp und betriebssystem).
diese informationen können nicht dem jeweiligen newsletter-empfänger zugeordnet werden.
sie dienen ausschließlich der statistischen analyse von newsletterkampagnen.
die ergebnisse dieser analysen können genutzt werden, um künftige newsletter besser an die interessen der empfänger anzupassen.
wenn sie keine analyse durch mailchimp wollen, müssen sie den newsletter abbestellen.
hierfür stellen wir in jeder newsletternachricht einen entsprechenden link zur verfügung.
des weiteren können sie den newsletter auch direkt auf der website abbestellen.
die datenverarbeitung erfolgt auf grundlage ihrer einwilligung (art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo).
sie können diese einwilligung jederzeit widerrufen, indem sie den newsletter abbestellen.
die rechtmäßigkeit der bereits erfolgten datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom widerruf unberührt.
die von ihnen zum zwecke des newsletter-bezugs bei uns hinterlegten daten werden von uns bis zu ihrer austragung aus dem newsletter bei uns bzw.
dem newsletterdiensteanbieter gespeichert und nach der abbestellung des newsletters aus der newsletterverteilerliste gelöscht.
daten, die zu anderen zwecken bei uns gespeichert wurden bleiben hiervon unberührt.
nach ihrer austragung aus der newsletterverteilerliste wird ihre e-mail-adresse bei uns bzw.
dem newsletterdiensteanbieter ggf.
in einer blacklist gespeichert, um künftige mailings zu verhindern.
die daten aus der blacklist werden nur für diesen zweck verwendet und nicht mit anderen daten zusammengeführt.
dies dient sowohl ihrem interesse als auch unserem interesse an der einhaltung der gesetzlichen vorgaben beim versand von newslettern (berechtigtes interesse im sinne des art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo).
die speicherung in der blacklist ist zeitlich nicht befristet.
sie können der speicherung widersprechen, sofern ihre interessen unser berechtigtes interesse überwiegen.
näheres entnehmen sie den datenschutzbestimmungen von mailchimp unter.
.
abschluss eines data-processing-agreements.
wir haben ein sog.
„data-processing-agreement“ mit mailchimp abgeschlossen, in dem wir mailchimp verpflichten, die daten unserer kunden zu schützen und sie nicht an dritte weiterzugeben.
6.
plugins und tools.
google web fonts.
diese seite nutzt zur einheitlichen darstellung von schriftarten so genannte web fonts, die von google bereitgestellt werden.
die google fonts sind lokal installiert.
eine verbindung zu servern von google findet dabei nicht statt.
weitere informationen zu google web fonts finden sie unter  und in der datenschutzerklärung von google.
.
google maps (mit einwilligung).
diese website nutzt über eine api den kartendienst google maps.
anbieterin ist die google ireland limited („google“), gordon house, barrow street, dublin 4, irland.
um den datenschutz auf dieser website zu gewährleisten, ist google maps deaktiviert, wenn sie diese website das erste mal betreten.
eine direkte verbindung zu den servern von google wird erst hergestellt, wenn sie google maps selbstständig aktivieren (einwilligung nach art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo).
auf diese weise wird verhindert, dass ihre daten schon beim ersten betreten der seite an google übertragen werden.
nach der aktivierung wird google maps ihre ip-adresse speichern.
diese wird anschließend in der regel an einen server von google in den usa übertragen und dort gespeichert.
der anbieter dieser seite hat nach der aktivierung von google maps keinen einfluss auf diese datenübertragung.
mehr informationen zum umgang mit nutzerdaten finden sie in der datenschutzerklärung von google.
.
7.
eigene dienste.
umgang mit bewerberdaten.
wir bieten ihnen die möglichkeit, sich bei uns zu bewerben (z.
b.
per e-mail, postalisch oder via online-bewerberformular).
im folgenden informieren wir sie über umfang, zweck und verwendung ihrer im rahmen des bewerbungsprozesses erhobenen personenbezogenen daten.
wir versichern, dass die erhebung, verarbeitung und nutzung ihrer daten in übereinstimmung mit geltendem datenschutzrecht und allen weiteren gesetzlichen bestimmungen erfolgt und ihre daten streng vertraulich behandelt werden.
umfang und zweck der datenerhebung.
wenn sie uns eine bewerbung zukommen lassen, verarbeiten wir ihre damit verbundenen personenbezogenen daten (z.
b.
kontakt- und kommunikationsdaten, bewerbungsunterlagen, notizen im rahmen von bewerbungsgesprächen etc.
), soweit dies zur entscheidung über die begründung eines beschäftigungsverhältnisses erforderlich ist.
rechtsgrundlage hierfür ist § 26 bdsg-neu nach deutschem recht (anbahnung eines beschäftigungsverhältnisses), art.
6 abs.
1 lit.
b dsgvo (allgemeine vertragsanbahnung) und – sofern sie eine einwilligung erteilt haben – art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo.
die einwilligung ist jederzeit widerrufbar.
ihre personenbezogenen daten werden innerhalb unseres unternehmens ausschließlich an personen weitergegeben, die an der bearbeitung ihrer bewerbung beteiligt sind.
sofern die bewerbung erfolgreich ist, werden die von ihnen eingereichten daten auf grundlage von § 26 bdsg-neu und art.
6 abs.
1 lit.
b dsgvo zum zwecke der durchführung des beschäftigungsverhältnisses in unseren datenverarbeitungssystemen gespeichert.
aufbewahrungsdauer der daten.
sofern wir ihnen kein stellenangebot machen können, sie ein stellenangebot ablehnen oder ihre bewerbung zurückziehen, behalten wir uns das recht vor, die von ihnen übermittelten daten auf grundlage unserer berechtigten interessen (art.
6 abs.
1 lit.
f dsgvo) bis zu 6 monate ab der beendigung des bewerbungsverfahrens (ablehnung oder zurückziehung der bewerbung) bei uns aufzubewahren.
anschließend werden die daten gelöscht und die physischen bewerbungsunterlagen vernichtet.
die aufbewahrung dient insbesondere nachweiszwecken im falle eines rechtsstreits.
sofern ersichtlich ist, dass die daten nach ablauf der 6-monatsfrist erforderlich sein werden (z.
b.
aufgrund eines drohenden oder anhängigen rechtsstreits), findet eine löschung erst statt, wenn der zweck für die weitergehende aufbewahrung entfällt.
eine längere aufbewahrung kann außerdem stattfinden, wenn sie eine entsprechende einwilligung (art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo) erteilt haben oder wenn gesetzliche aufbewahrungspflichten der löschung entgegenstehen.
aufnahme in den bewerber-pool.
sofern wir ihnen kein stellenangebot machen, besteht ggf.
die möglichkeit, sie in unseren bewerber-pool aufzunehmen.
im falle der aufnahme werden alle dokumente und angaben aus der bewerbung in den bewerber-pool übernommen, um sie im falle von passenden vakanzen zu kontaktieren.
die aufnahme in den bewerber-pool geschieht ausschließlich auf grundlage ihrer ausdrücklichen einwilligung (art.
6 abs.
1 lit.
a dsgvo).
die abgabe der einwilligung ist freiwillig und steht in keinem bezug zum laufenden bewerbungsverfahren.
der betroffene kann seine einwilligung jederzeit widerrufen.
in diesem falle werden die daten aus dem bewerber-pool unwiderruflich gelöscht, sofern keine gesetzlichen aufbewahrungsgründe vorliegen.
die daten aus dem bewerber-pool werden spätestens zwei jahre nach erteilung der einwilligung unwiderruflich gelöscht.
partner.
partnerprogrammreferenzen partner.
branchen.
facility managementstadtwerke + smart cityindustrie.
lösungen.
iot-software niotaiot technologie.
weiteres.
kontaktnewslettersitemapimpressumdatenschutz.
© 2022 digimondo gmbh  - alle rechte vorbehalten.
digimondo gmbh.
bei dem neuen krahn 2 20457 hamburg.
+49 40 - 360 99 720.
