skip to primary navigation.
skip to main content.
skip to footer.
lora alliance®.
the leading open global standard for secure, carrier-grade iot lpwan connectivity.
lora alliance®about lora alliance®board, chairs & staffmember directorycontribution award winnersliaison partnersspeaker bureauoperational documents.
about lora alliance®.
board, chairs & staff.
member directory.
contribution award winners.
liaison partners.
speaker bureau.
operational documents.
lorawan®about lorawan®lorawan® coveragelorawan® for developerslorawan® vertical marketssmart agriculturesmart buildingssmart citiessmart industrysmart logisticssmart utilitieslorawan® private networkslorawan® security.
about lorawan®.
lorawan® coverage.
lorawan® for developers.
lorawan® vertical marketssmart agriculturesmart buildingssmart citiessmart industrysmart logisticssmart utilities.
smart agriculture.
smart buildings.
smart cities.
smart industry.
smart logistics.
smart utilities.
lorawan® private networks.
lorawan® security.
certificationcertificationcertification affiliatecertified productscertification test houses.
certification.
certification affiliate.
certified products.
certification test houses.
membershipmembership benefitstiers & costsbecome a member.
membership benefits.
tiers & costs.
become a member.
member products & serviceslorawan certifiedcm devicesservices & solutionsnetwork operator.
lorawan certifiedcm devices.
services & solutions.
network operator.
news & blognews & press releasesblog.
news & press releases.
blog.
events, webinars & videoseventswebinars & videos.
events.
webinars & videos.
resource library.
flexgate™ fg264.
flexgate™ fg264 is a family of lorawan private operator gateway designed for industrial internet of thing applications.
offering a wide range of options, it is the ideal gateway to match different use cases on the field including edge and ia.
product / service details.
the flexgate™ fgw264 product line is a family of lora gateway designed to bring hardware and software flexibility to meet the iot technical challenges.
beyond lora support, flexgate™ fg264 product line offers a flexible cloud and field connectivity within a unique platform ready to adapt to local configuration and facilitate deployment, maintenance, and installation.
the flexgate™ fg264 product line integrates a high performance and low power processor.
this flexible architecture offers a processing power that can easily be adapted to different use cases including edge computing and fog computing applications.
the flexgate™ fg264 product line offers a rich connectivity with 1 gbit ethernet and 3g/4g.
all links are simultaneously available on the gateway and fall back can be set according to different scripts.
with flexserver embedded lorawan network server, mqtt connectivity to major cloud such as microsoft azure, amazon aws is fully transparent.
powered by poe+, the flexgate™ fg264 product line is designed to be a perfect indoor or outdoor platform able to handle all use cases with a great choice of connectivity.
product / service links.
documentation.
something false on this page.
report.
adopter.
expemb.
categories.
design, end node (sensors or other devices), gateway, general consulting (design and development), hardware, platform, services.
verticals.
smart buildings / facilities management, smart cities, smart industry / industrial iot.
view member.
commercial contact.
technical contact.
footer.
lora alliance®5177 brandin courtfremont, ca 94538.
phone.
+1 510-492-4044fax.
+1 510 492 .
home.
about lora alliance®.
lorawan®.
benefits.
member portal login.
certification.
get the latest from the lora alliance.
copyright © 2022 lora alliance®.
terms of use ·  privacy & cookie policy ·  minneapolis web design by  bizzyweb ·  log in.
