technology vendors.
recent research.
newsletter.
media support.
login.
who we servefunctioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →success stories.
functioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →.
corporate strategy.
corporate venture capital.
venture capital.
corporate innovation.
wells fargo success storylearn more →.
wells fargo success story.
learn more →.
industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →.
consumer.
tech.
insurance.
healthcare.
financial services.
3m success storylearn more →.
3m success story.
learn more →.
success stories.
how we helpunderstand tech marketsanticipate competitor strategydetermine tech strategyconnect with tech vendors & partnersturbocharge digital transformation.
understand tech markets.
anticipate competitor strategy.
determine tech strategy.
connect with tech vendors & partners.
turbocharge digital transformation.
what we offerplatformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →dataresearchapi & data feedsanalyst briefingspricing.
platformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →.
overview.
market analytics and visualizations.
team management and collaboration.
technology search engine.
platform overviewlearn more →.
platform overview.
learn more →.
data.
research.
api & data feeds.
analyst briefings.
pricing.
about usoverviewour teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →open jobs.
overview.
our teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →.
business development.
engineering.
operations.
product.
see all →.
open jobs.
ineeji.
the profile is currenly unclaimed by the seller.
all information is provided by cb insights.
overview & products.
financials.
customers.
founded year.
stage.
total raised.
last raised.
about ineeji.
ineeji offers an ai solution for industrial process optimization and predictive maintenance.
it was founded in 2019 and is based in gyeonggi-do, south korea.
ineeji headquarter location.
20th floor, kin tower 8 seongnam-daero 331beon-gil, bundang-gu, seongnam-si.
gyeonggi-do,.
south korea.
+82-31-8022-7534.
predict your next investment.
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on venture capital, startups, patents , partnerships and news mentions to help you see tomorrow's opportunities, today.
expert collections containing ineeji.
expert collections are analyst-curated lists that highlight the companies you need to know in the most important technology spaces.
ineeji is included in 1 expert collection, including advanced manufacturing.
advanced manufacturing.
3,315 items.
companies focused on the technologies to increase manufacturing productivity, ranging from automation & robotics to ar/vr to factory analytics & ai, plus many more.
ineeji patents.
ineeji has filed 1 patent.
the 3 most popular patent topics include.
artificial intelligence.
artificial neural networks.
computational linguistics.
application date.
grant date.
title.
related topics.
status.
8/30/2019.
artificial neural networks, machine learning, learning methods, artificial intelligence, computational linguistics.
application.
application date.
8/30/2019.
grant date.
title.
related topics.
artificial neural networks, machine learning, learning methods, artificial intelligence, computational linguistics.
status.
application.
when was ineeji founded.
ineeji was founded in 2019.
when was ineeji founded.
ineeji was founded in 2019.
where is ineeji's headquarters.
ineeji's headquarters is located at 20th floor, kin tower, gyeonggi-do.
where is ineeji's headquarters.
ineeji's headquarters is located at 20th floor, kin tower, gyeonggi-do.
what is ineeji's latest funding round.
ineeji's latest funding round is seed vc.
what is ineeji's latest funding round.
ineeji's latest funding round is seed vc.
how much did ineeji raise.
ineeji raised a total of $4.
34m.
how much did ineeji raise.
ineeji raised a total of $4.
34m.
who are the investors of ineeji.
investors of ineeji include capstone partners, springcamp, we ventures, gs eps, dodam ventures and 3 more.
who are the investors of ineeji.
investors of ineeji include capstone partners, springcamp, we ventures, gs eps, dodam ventures and 3 more.
discover the right solution for your team.
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on vendors, products, partnerships, and patents to help your team find their next technology solution.
about.
about us.
contact us.
how we help.
understand tech markets.
anticipate competitor strategy.
create tech strategy.
connect with tech vendors.
turbocharge digital transformation.
what we offer.
platform.
data.
research overview.
api & data feeds.
pricing.
popular research.
digital health 150.
fintech 250.
unicorn tracker.
company directory.
esp market matrix directory.
vc glossary.
retail tech 100.
terms of service.
council terms and conditions.
privacy policy.
do not sell my info.
partnership.
copyright 2022 cb information services, inc.
all rights reserved.
cbi websites generally use certain cookies to enable better interactions with our sites and services.
use of these cookies, which may be stored on your device, permits us to improve and customize your experience.
you can read more about your cookie choices at our privacy policy here.
by continuing to use this site you are consenting to these choices.
