about usabout saviantresourceswho we areexperts in building industry-centric solutions & data platforms for industrial enterprisesleadership teammanagement professionals passionate about solving complex problems for a rapid changepartner ecosystemworking with partners across management consulting, iot hardware & cloud platformsglobal officesworking with customers across usa, canada, uk, germany, uae and australiaawards & recognitionrecognized by some of the influential publications & organizations around the worldstrategic advisorscase studiessuccessfully delivered 300+ industry solutions to global customerstechie tipsuseful technology tips right from our industry and technology expertsblogsthoughtful insights into iot, cloud, analytics & mobilityvideoswatch our industrial success stories around iot, cloud, mobility & analytics.
about saviant.
resources.
customersinstruments engineering                                        companiessmart device and machine manufacturersindustrial systems engineering, automation & support providerssmart home & building                                         management systemssupply chain and                                                                                asset tracking logisticsvibration monitoring & analysismonitor, analyze, and alert about condition of rotating machinery device condition monitoringcustom software for real-time visibility into health of the devicesdata acquisition & integrationcomplete sensor to software platform with analytics & ai capabilitieswearable & smart watch appsenable vitals monitoring, connected health & mobile human monitoringmobile apps for instrumentsxamarin native apps for ios & android to execute field-testing processsmart metering & analytics                                                            unlock real-time water usage insights from connected smart meters                                                        medical device monitoring secure & scalable cloud-based iot platform to monitor devicesutility vee analyticsautomate correction of missing or faulty readings with vee systemmobile app for smart home control access devices via wi-fi and control/monitor them using mobile appwind turbine condition monitoringazure solution to monitor, manage & streamline wind farm operations connected smart metersestablish meter-cloud connectivity & derive consumption insightspredictive asset maintenanceiiot & machine learning based automated fault diagnostic systemproduction analytics & bi100% visibility into assembly, production & shipping of equipmentmedical equipment managementenabling digital healthcare ecosystem for intelligent actionswind farm power forecastingdata management platform & ml engine to enable predictive insightsworkforce automation system establishing real-time communication between builders & tradersfield-service mobile appssmart facilities management to execute work orders efficientlyai-based image analytics automated visual inspection for fault identification in buildingsreal estate mobile appsconnected workforce environment using xamarin appsmedical equipment logistics100% visibility into operations for real-time asset managementreal-time supply chain insightspower bi dashboards for operations team to make intelligent decisionsenterprise mobility solutionmonitor & control the temperature of food products in transitfleet managementinsights into driver performance, fuel usage trends & vehicle trackingview all case studies.
instruments engineering                                        companies.
smart device and machine manufacturers.
industrial systems engineering, automation & support providers.
smart home & building                                         management systems.
supply chain and                                                                                asset tracking logistics.
servicesconsulting & implementationarchitecture & technologymanaged servicesindustrial iotbuild custom iiot solutions for condition monitoring of equipmentdata platform & analytics capture, manage & analyze data from live machines & industrial systemsmachine learning  customized solutions for predictive insights & machine diagnostics digital twinscreate virtual assets for remote monitoring & predictive analyticsbusiness intelligence build bi platform & meaningful dashboards for proactive decision-makinginternet of thingscreate real-time interactions with your devices, field-force & assetsazure paascreate custom solutions around data platform, iot & analytics on azure xamarinbuild or re-engineer industrial mobile apps across ios & androidpower bitransform industrial data into rich visuals & interactive dashboardsdata integration ingest, prepare, and transform data using custom solutionsdata warehousing bring all massive discrete data to a centralized data repositorydata engineering capture, manage & analyze real-time data from live machines & systemsmanaged iot servicesbuild iot ecosystem to quickly onboard, adopt & maintain the assetsworkflow automation services automate business processes to improve performance & increase transparencyapplication managed servicesadd proactive innovation to apps for continuous performance monitoringml models & optimizationbuild, test & evaluate ml models and continually monitoring for accuracy.
consulting & implementation.
architecture & technology.
managed services.
why saviantindustrial frameworksindustry ipsdata engineeringunlock the potential of your machine data for insightsmachine learning quick go-to-market strategy to start predicting failuresindustrial mobile apps                                                             go-live with enterprise-grade mobile apps in less than 10 weeks                                                        bi maturity transformationunlock intelligence for proactive & predictive decision-making capabilitiesdesign framework build meaningful dashboards and unlock critical insights seaphigh-performance energy analytics platform devised on the backbone of microsoft azurex-corefirst of its kind enterprise mobility framework built using xamarin & azure.
industrial frameworks.
industry ips.
careers.
about us about saviant who we arestrategic advisorsglobal officesleadership teampartner ecosystemawards & recognitionresources case studiesblogstechie tipsvideos.
about saviant who we arestrategic advisorsglobal officesleadership teampartner ecosystemawards & recognition.
resources case studiesblogstechie tipsvideos.
customers instruments engineering companies vibration monitoring & analysissensor data acquisition & integrationmobile apps for instrumentscondition monitoring of smart instruments  wearable & smart watch appssmart device and machine manufacturers  smart metering & analyticsutility vee analyticswind turbine condition monitoringmedical device monitoring mobile app for smart home control connected smart metersindustrial systems engineering & automation predictive asset maintenanceproduction analytics & bimedical equipment managementwind farm power forecastingsmart building management systems workforce automation system field-service mobile appsai-based image analytics real estate mobile appssupply chain and asset tracking logistics medical equipment logisticsreal-time supply chain insightsenterprise mobility solutionfleet management.
instruments engineering companies vibration monitoring & analysissensor data acquisition & integrationmobile apps for instrumentscondition monitoring of smart instruments  wearable & smart watch apps.
smart device and machine manufacturers  smart metering & analyticsutility vee analyticswind turbine condition monitoringmedical device monitoring mobile app for smart home control connected smart meters.
industrial systems engineering & automation predictive asset maintenanceproduction analytics & bimedical equipment managementwind farm power forecasting.
smart building management systems workforce automation system field-service mobile appsai-based image analytics real estate mobile apps.
supply chain and asset tracking logistics medical equipment logisticsreal-time supply chain insightsenterprise mobility solutionfleet management.
services  consulting & implementationindustrial iotdata platform & analytics machine learning  digital twinsbusiness intelligence internet of thingsarchitecture & technologyazure paasxamarinpower bi data integration data warehousing managed services managed iot servicesml models & optimization.
consulting & implementationindustrial iotdata platform & analytics machine learning  digital twinsbusiness intelligence internet of things.
architecture & technologyazure paasxamarinpower bi data integration data warehousing.
managed services managed iot servicesml models & optimization.
why saviant industrial frameworksindustrial mobile apps bi maturity transformation industry ipsseapx-core.
industrial frameworksindustrial mobile apps bi maturity transformation.
industry ipsseapx-core.
careers.
privacy policy.
privacy policy.
saviant consulting privacy policy.
this privacy statement describes how saviant consulting collects and uses the personal information you provide on our web site.
it also describes the choices available to you regarding our use of your personal information and how you can access and update this information.
collection and use of personal information.
we collect the following personal information from you - contact information such as name, email address, mailing address, phone number.
we use this information to.
send you a request confirmation.
send you a request confirmation.
respond to customer service requests.
respond to customer service requests.
information obtained from third parties.
if you provide us personal information about others, or if others give us your information, we will only use that information for the specific reason for which it was provided to us.
information sharing.
we do not sell your personal information to third parties.
if required, we may disclose your personal information only.
as required by law such as to comply with a subpoena, or similar legal process.
as required by law such as to comply with a subpoena, or similar legal process.
when we believe in good faith that disclosure is necessary to protect our rights, protect your safety or the safety of others, investigate fraud, or respond to a government request,.
when we believe in good faith that disclosure is necessary to protect our rights, protect your safety or the safety of others, investigate fraud, or respond to a government request,.
if saviant consulting is involved in a merger, acquisition, or sale of all or a portion of its assets, you will be notified via email and/or a prominent notice on our web site of any change in ownership or uses of your personal information, as well as any choices you may have regarding your personal information, to any other third party with your prior consent to do so.
if saviant consulting is involved in a merger, acquisition, or sale of all or a portion of its assets, you will be notified via email and/or a prominent notice on our web site of any change in ownership or uses of your personal information, as well as any choices you may have regarding your personal information, to any other third party with your prior consent to do so.
cookies and other tracking technologies.
we may use cookies, for example, to keep track of your preferences and profile information.
cookies are also used to collect general usage and volume statistical information that does not include personal information.
web beacons.
web beacons are used along with cookies to compile aggregated statistics to analyze how our site is used and may be used in some of our emails to let us know which emails and links have been opened by recipients.
this allows us to gauge the effectiveness of our customer communications and marketing campaigns.
our web pages may also contain web beacons that are set by our third party partners (like google analytics, alexa, etc).
web beacons are used along with cookies enabling our partners to compile aggregated statistics to analyze how our site is used.
we use a third party to gather information about how you and others use our web site.
for example, we will know how many users access a specific page and which links they clicked on.
we use this aggregated information to understand and optimize how our site is used.
security.
the security of your personal information is important to us.
we follow generally accepted industry standards to protect the personal information submitted to us, both during transmission and once we receive it.
if you have any questions about security on our web site, you can contact us at we encourage you to read that privacy statement before providing your information.
additional policy information.
links to other web sites.
our site includes links to other web sites whose privacy practices may differ from those of payvment, inc.
if you submit personal information to any of those sites, your information is governed by their privacy statements.
we encourage you to carefully read the privacy statement of any web site you visit.
correcting and updating your personal information.
to review and update your personal information to ensure it is accurate, contact us at .
notification of privacy statement changes.
we may update this privacy statement to reflect changes to our information practices.
if we make any material changes we will notify you by email (sent to the e-mail address specified in your account) or by means of a notice on this site prior to the change becoming effective.
we encourage you to periodically review this page for the latest information on our privacy practices.
contact information.
you can contact us about this privacy statement by writing or email us at the address below.
saviant consulting                                                                            47 taylor road, portsmouth,                                    rhode island, us - 02871                                    email.
.
talk to our specialist now.
1-(914) 292-0220(toll free).
drop a note & we'll connect with you shortly.
follow us.
follow us.
digital transformation.
cloud platform consulting.
industrial iot.
big data & analytics.
machine learning & ai.
power bi development.
enterprise mobility.
xamarin development company.
industries                                    served.
energy & utilities.
healthcare & diagnostics.
equipment manufacturers.
logistics.
food services.
business                                                                        use cases.
connected devices.
wearable apps.
predictive maintenance.
supply-chain visibility.
fleet management.
drug analytics.
award-winning teams.
azure developers.
power bi developers.
xamarin developers.
our accreditations.
our global offices.
india.
usa.
australia.
uk.
uae.
canada.
germany.
© 2022 saviant consulting.
|.
privacy.
|.
legal.
|.
sitemap.
global offices.
usa.
uk.
canada.
australia.
uae.
germany.
india.
