$0.
00 (0).
emis store.
select language polskiespañolportuguês简体中文日本語.
client log in.
back.
companies                                 companies  back                                company reportsafghanistanalbaniaalgeriaangolaargentinaarmeniaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelizeboliviabosnia and herzegovinabotswanabrazilbulgariaburkina fasocambodiacameroonchilechinacolombiacongocosta ricacroatiacubaczech republicdominican republicecuadoregyptel salvadorestoniaeswatiniethiopiagabongambiageorgiaghanaguatemalahaitihondurashong kong sar, chinahungaryindiaindonesiairaniraqivory coastjamaicajordankazakhstankenyakosovokuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonliberialibyalithuaniamadagascarmalawimalaysiamauritiusmexicomoldovamongoliamontenegromoroccomozambiquemyanmarnamibianicaraguanigerianorth koreanorth macedoniaomanpakistanpalestinepanamaparaguayperuphilippinespolandpuerto ricoqatarromaniarussiasaudi arabiasenegalserbiasingaporeslovakiasloveniasouth africasouth koreasri lankasudansyriataiwan, chinatajikistantanzaniathailandtogotrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanugandaukraineunited arab emiratesuruguayuzbekistanvenezuelavietnamzambiazimbabwe m&a reportsafrica and the middle eastamericasasia pacificeastern europe m&a dealsview all countries.
industries                                 industries  back                                agriculture automotive banking & insurance chemicals consumer electronics consumer goods & retail energy food & beverage mining & metals pharma & healthcare real estate & construction  technology, media & telecoms tourism & leisure transportation.
countries                                 countries  back                                asia chinaindiaindonesiamalaysiavietnamview alleastern europe hungarypolandromaniarussiaturkeyview alllatin america argentinabrazilcolombiamexicoperuview allmiddle east & africa egyptmoroccosaudi arabiasouth africauaeview all.
our solutions                                 our solutions  back                                emis professional                                                                emis university                                                                emis api and data feed solutions.
about us.
blog.
$0.
00 (0)emis storeselect language polskiespañolportuguês简体中文日本語client log in.
siliconfile technologies inc.
(south korea).
siliconfile technologies inc.
is based in south korea, with the head office in seongnam.
the enterprise operates in the semiconductor and other electronic component manufacturing industry.
it was first established on november 05, 2002.
headquarters                                    seongnam-daero 343beon-gil bundang-gu seongnam-si gyeonggi                                                                        seongnam.
gyeonggi.
postal code.
463844.
contact details.
purchase the siliconfile technologies inc.
report  to view the information.
website.
emis company profiles are part of a larger information service which combines company, industry and country data and analysis for over 145 emerging markets.
to view more information, request a demonstration of the emis service.
