technology vendors.
recent research.
newsletter.
media support.
login.
who we servefunctioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →success stories.
functioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →.
corporate strategy.
corporate venture capital.
venture capital.
corporate innovation.
wells fargo success storylearn more →.
wells fargo success story.
learn more →.
industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →.
consumer.
tech.
insurance.
healthcare.
financial services.
3m success storylearn more →.
3m success story.
learn more →.
success stories.
how we helpunderstand tech marketsanticipate competitor strategydetermine tech strategyconnect with tech vendors & partnersturbocharge digital transformation.
understand tech markets.
anticipate competitor strategy.
determine tech strategy.
connect with tech vendors & partners.
turbocharge digital transformation.
what we offerplatformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →dataresearchapi & data feedsanalyst briefingspricing.
platformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →.
overview.
market analytics and visualizations.
team management and collaboration.
technology search engine.
platform overviewlearn more →.
platform overview.
learn more →.
data.
research.
api & data feeds.
analyst briefings.
pricing.
about usoverviewour teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →open jobs.
overview.
our teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →.
business development.
engineering.
operations.
product.
see all →.
open jobs.
zhizaoyun.
the profile is currenly unclaimed by the seller.
all information is provided by cb insights.
overview & products.
financials.
customers.
founded year.
stage.
about zhizaoyun.
zhizaoyun, develops by honeycomb technology, provides manufacturing companies with inclusive industrial interconnection solutions based on advanced technologies such as cloud, internet of things, ai, and more.
zhizaoyun headquarter location.
shenzhen, guangdong,.
china.
400-660-8853.
predict your next investment.
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on venture capital, startups, patents , partnerships and news mentions to help you see tomorrow's opportunities, today.
expert collections containing zhizaoyun.
expert collections are analyst-curated lists that highlight the companies you need to know in the most important technology spaces.
zhizaoyun is included in 2 expert collections, including artificial intelligence.
artificial intelligence.
8,718 items.
this collection includes startups selling ai saas, using ai algorithms to develop their core products, and those developing hardware to support ai workloads.
advanced manufacturing.
3,315 items.
companies focused on the technologies to increase manufacturing productivity, ranging from automation & robotics to ar/vr to factory analytics & ai, plus many more.
zhizaoyun web traffic.
zhizaoyun rank.
when was zhizaoyun founded.
zhizaoyun was founded in 2019.
when was zhizaoyun founded.
zhizaoyun was founded in 2019.
where is zhizaoyun's headquarters.
zhizaoyun's headquarters is located at shenzhen.
where is zhizaoyun's headquarters.
zhizaoyun's headquarters is located at shenzhen.
what is zhizaoyun's latest funding round.
zhizaoyun's latest funding round is series a.
what is zhizaoyun's latest funding round.
zhizaoyun's latest funding round is series a.
who are the investors of zhizaoyun.
investors of zhizaoyun include oriental fortune capital and qinglan capital.
who are the investors of zhizaoyun.
investors of zhizaoyun include oriental fortune capital and qinglan capital.
discover the right solution for your team.
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on vendors, products, partnerships, and patents to help your team find their next technology solution.
about.
about us.
contact us.
how we help.
understand tech markets.
anticipate competitor strategy.
create tech strategy.
connect with tech vendors.
turbocharge digital transformation.
what we offer.
platform.
data.
research overview.
api & data feeds.
pricing.
popular research.
digital health 150.
fintech 250.
unicorn tracker.
company directory.
esp market matrix directory.
vc glossary.
retail tech 100.
terms of service.
council terms and conditions.
privacy policy.
do not sell my info.
partnership.
copyright 2022 cb information services, inc.
all rights reserved.
cbi websites generally use certain cookies to enable better interactions with our sites and services.
use of these cookies, which may be stored on your device, permits us to improve and customize your experience.
you can read more about your cookie choices at our privacy policy here.
by continuing to use this site you are consenting to these choices.
