


Back.


{bullet list}.


{list item} {removed href}.


{list item} Polityka prywatnoci.


{removed href} Sign in {removed href} Register {removed href} Check order status.


Polityka prywatnoci.


Niniejsza Polityka prywatnoci okrela zasady przetwarzania przez nas danych osobowych przekazanych nam przez Ciebie (Uytkownika) w zwizku z korzystaniem ze sklepu internetowego {removed hyperref}.


Bezpieczestwo Twoich danych to dla nas sprawa priorytetowa, s one gromadzone i chronione z naleyt starannoci a dostp do nich maj jedynie osoby uprawnione.


Wypeniajc obowizki naoone na nas przez Ustawodawc w Rozporzdzeniu o Ochronie Danych Osobowych (tzw. RODO) ucililimy na niniejszej stronie wszelkie kwestie przetwarzania i ochrony powierzonych nam danych osobowych.


I. ADMINISTRATOR.


Administratorem danych osobowych jest GG Stores Sp. z o. o. sp. k. z siedzib w Krakowie, ul. Krlowej Jadwigi 98, 30-209 Krakw, miejsce rejestracji: Sd Rejonowy dla Krakowa rdmiecia Wydzia XI Krajowego Rejestru Sdowego, KRS: 0000707800, wysoko kapitau zakadowego 50 000 PLN (w caoci opacony), REGON: 368935949, NIP: 6772428876.


W razie jakichkolwiek wtpliwoci zwizanych z polityk prywatnoci, w kadej chwili moesz skontaktowa si z nami, wysyajc wiadomo na adres {removed hyperref} lub poczt tradycyjn na adres spki.


II. CELE I PODSTAWY PRAWNE ORAZ OKRES PRZETWARZANIA DANYCH OSOBOWYCH.


{number list}.


{list item} Konto uytkownika - dane niezbdne do zaoenia konta to adres e-mail, imi i nazwisko, dane adresowe, numer telefonu. Podanie danych jest dobrowolne, ale niezbdne do zaoenia konta.


W ramach edycji danych konta moesz poda swoje dalej idce dane. Dane przekazane nam w zwizku z zaoeniem konta, przetwarzane s w celu zaoenia i utrzymywania konta na podstawie umowy o wiadczenie usug drog elektroniczn zawieranej poprzez rejestracj konta (art. 6 ust. 1 lit. b RODO). Dane zawarte w koncie bd przetwarzane przez czas funkcjonowania konta. Gdy zdecydujesz si usun konto, usuniemy rwnie dane w nim zawarte. Pamitaj jednak, e usunicie konta nie prowadzi do usunicia informacji o zamwieniach zoonych przez Ciebie z wykorzystaniem konta.


W kadej chwili masz moliwoci edycji danych zawartych w koncie. W kadej chwili moesz rwnie podj decyzj o usuniciu konta. Przysuguje Ci rwnie prawo do przenoszenia danych, o ktrym mowa w art. 20 RODO.


{list item} Zamwienie - dane niezbdne do realizacji zamwienia to imi i nazwisko, adres dostawy, adres e-mail, numer telefonu. Podanie danych jest dobrowolne, ale niezbdne do zoenia zamwienia.


Dane przekazane nam w zwizku z zamwieniem, przetwarzane s w celu realizacji zamwienia (art. 6 ust. 1 lit. b RODO), wystawienia dowodu zakupu (art. 6 ust. 1 lit. c RODO), zaksigowania go w naszej dokumentacji ksigowej (art. 6 ust. 1 lit. c RODO) oraz w celach archiwalnych i statystycznych (art. 6 ust. 1 lit. f RODO). Dane o zamwieniach bd przetwarzane przez czas niezbdny do realizacji zamwienia, a nastpnie do czasu upywu terminu przedawnienia roszcze z tytuu zawartej umowy. Ponadto, po upywie tego terminu, dane nadal mog by przez nas przetwarzane w celach statystycznych. Pamitaj rwnie, e mamy obowizek przechowywa faktury z Twoimi danymi osobowymi przez okres 5 lat od koca roku podatkowego, w ktrym powsta obowizek podatkowy.


W przypadku danych o zamwieniach nie masz moliwoci sprostowania tych danych po realizacji zamwienia. Nie moesz rwnie sprzeciwi si przetwarzaniu danych oraz domaga si usunicia danych do czasu upywu terminu przedawnienia roszcze z tytuu zawartej umowy. Podobnie, nie moesz sprzeciwi si przetwarzaniu danych oraz domaga si usunicia danych zawartych w fakturach. Po upywie terminu przedawnienia roszcze z tytuu zawartej umowy moesz jedna sprzeciwi si przetwarzaniu przez nas Twoich danych w celach statystycznych, jak rwnie domaga si usunicia Twoich danych z naszej bazy. W stosunku do danych o zamwieniach przysuguje Ci rwnie prawo do przenoszenia danych, o ktrym mowa w art. 20 RODO.


{list item} Newsletter dane niezbdne do zapisania si do newslettera to adres e-mail. Podanie danych jest dobrowolne, ale niezbdne, by zapisa si do newslettera.


Dane przekazane nam podczas zapisu do newslettera wykorzystywane s w celu przesyania Ci newslettera, a podstaw prawn ich przetwarzania jest Twoja zgoda (art. 6 ust. 1 lit. a RODO) wyraona podczas zapisywania si do newslettera. Dane bd przetwarzane przez czas funkcjonowania newslettera, chyba e wczeniej zrezygnujesz z jego otrzymywania, co spowoduje usunicie Twoich danych z bazy. W kadej chwili moesz sprostowa swoje dane zapisane w bazie newsletterowej, jak rwnie zada ich usunicia, rezygnujc z otrzymywania newslettera. Przysuguje Ci rwnie prawo do przenoszenia danych, o ktrym mowa w art. 20 RODO.


{list item} Reklamacje i odstpienie od umowy dane niezbdne do zoenia reklamacji lub odstpienia od umowy to imi i nazwisko, adres zamieszkania, numer telefonu, adres e-mail, numer rachunku bankowego. Podanie danych jest dobrowolne, ale niezbdne, by zoy reklamacj lub odstpi od umowy.


Dane przekazane nam w zwizku ze zoeniem reklamacji lub odstpieniem od umowy wykorzystywane s w celu realizacji procedury reklamacyjnej lub procedury odstpienia od umowy (art. 6 ust. 1 lit. c RODO). Dane bd przetwarzane przez czas niezbdny do realizacji procedury reklamacyjnej lub procedury odstpienia. Reklamacje oraz owiadczenia o odstpieniu od umowy mog by ponadto archiwizowane w celach statystycznych. W przypadku danych zawartych w reklamacjach oraz owiadczeniach o odstpieniu od umowy nie masz moliwoci sprostowania tych danych. Nie moesz rwnie sprzeciwi si przetwarzaniu danych oraz domaga si usunicia danych do czasu upywu terminu przedawnienia roszcze z tytuu zawartej umowy. Po upywie terminu przedawnienia roszcze z tytuu zawartej umowy moesz jednak sprzeciwi si przetwarzaniu przez nas Twoich danych w celach statystycznych, jak rwnie domaga si usunicia Twoich danych z naszej bazy.


{list item} Kontakt e-mail (za pomoc formularza kontaktowego lub tradycyjna wiadomo e-mail wysana z wasnej skrzynki pocztowej) - kontaktujc si z nami za porednictwem poczty elektronicznej przekazujesz nam swj adres e-mail jako adres nadawcy wiadomoci. Ponadto, w treci wiadomoci moesz zawrze rwnie inne dane osobowe. Podanie danych jest dobrowolne, ale niezbdne, by nawiza kontakt.


Twoje dane s w tym przypadku przetwarzane w celu kontaktu z Tob, a podstaw przetwarzania jest art. 6 ust. 1 lit. a RODO, czyli Twoja zgoda wynikajce z zainicjowania z nami kontaktu. Podstaw prawn przetwarzania po zakoczeniu kontaktu jest usprawiedliwiony cel w postaci archiwizacji korespondencji na potrzeby wewntrzne (art. 6 ust. 1 lit. c RODO). Tre korespondencji moe podlega archiwizacji i nie jestemy w stanie jednoznacznie okreli, kiedy zostanie usunita. Masz prawo do domagania si przedstawienia historii korespondencji, jak z nami prowadzie (jeeli podlegaa archiwizacji), jak rwnie domaga si jej usunicia, chyba e jej archiwizacja jest uzasadniona z uwagi na nasze nadrzdne interesy, np. obrona przed potencjalnymi roszczeniami z Twojej strony.


III. TWOJE UPRAWNIENIA.


Rozporzdzenie o Ochronie danych Osobowych przyznaje Ci nastpujce potencjalne uprawnienia zwizane z przetwarzaniem Twoich danych osobowych.


{bullet list}.


{list item} prawo dostpu do danych osobowych,


{list item} prawo do sprostowania danych osobowych,


{list item} prawo do usunicia danych osobowych,


{list item} prawo do ograniczenia przetwarzania danych osobowych,


{list item} prawo do wniesienia sprzeciwu co do przetwarzania danych osobowych,


{list item} prawo do przenoszenia danych,


{list item} prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego,


{list item} prawo do odwoania zgody na przetwarzanie danych osobowych, jeeli takow zgod wyrazie.


Wymienione powyej uprawnienia nie s bezwzgldne i nie bd przysugiwa Ci w stosunku do wszystkich czynnoci przetwarzania Twoich danych osobowych. Szczegowo opisalimy to w punkcie II (Cele i podstawy prawne oraz okres przetwarzania danych osobowych).


Oczywicie jeeli uznasz, e przy przetwarzaniu Twoich danych osobowych dopucilimy si naruszenia przepisw o ochronie danych osobowych, masz moliwo wniesienia skargi do organu nadzorczego, tj. Prezesa Urzdu Ochrony Danych Osobowych. Celem wyjanienia wtpliwoci zachcamy jednak wczeniej do kontaktu z nami pod adresem {removed hyperref}.


IV. PRZETWARZAJCY DANE.


Twoje dane mog by przekazywane do zaufanych podmiotw, z ktrych usug korzystamy przy realizacji Twojego zamwienia. Wszystkie te podmioty gwarantuj naleyt ochron i bezpieczestwo Twoich danych. Ilo przekazywanych danych ograniczona jest do wymaganego minimum.


Oto oni.


{number list}.


{list item} IAI S. A., al. Piastw 30, 70-064 Szczecin dostawca systemu sklepowego IAI-Shop, w ramach ktrego przetwarzane s Twoje dane przekazywane nam w zwizku z korzystaniem ze sklepu; dostawca bezpiecznych patnoci internetowych IAI Pay.


{list item} PayLane Sp. z o. o. z siedzib w: ul. Norwida 4 80280 Gdask, Polska.


{list item} {removed hyperref} sp. z o. o., ul. Mieczysawa Medweckiego 17, 31-870 Krakw dostawca serwera skrzynki poczty e-mail.


{list item} DPD Polska Sp. z o. o., Poczta Polska S. A. oraz InPost Paczkomaty Sp. z o. o. - firmy realizujce dostawy zamwionych produktw.


{list item} Dotpay S. A., Wielicka 72, 30-552 Krakw - dostawca bezpiecznych patnoci internetowych.


{list item} Ceneo Sp. z o. o., ul. Grunwaldzka 182, 60-166 Pozna - dobrowolna ankieta posprzedaowa.


{list item} GG Stores sp. z o. o. ksigowo spki.


{list item} Ponadto, podane przez Ciebie informacje mog zosta udostpnione waciwym organom wadzy publicznej, jeeli wymagaj tego obowizujce przepisy prawa.


V. SERWISY SPOECZNOCIOWE.


W naszym sklepie uywamy wtyczki do serwisu Facebook (FB). Wywietlajc nasz stron internetow, zawierajc tak wtyczk, Twoja przegldarka nawie bezporednie poczenie z serwerami FBa. Zawarto wtyczki jest przekazywana przez FB bezporednio do Twojej przegldarki i integrowana ze stron. Dziki tej integracji FB otrzymuje informacj, e Twoja przegldarka wywietlia nasz stron, nawet jeli nie posiadasz profilu na FB czy nie jeste u niego akurat zalogowany. Taka informacja (wraz z Twoim adresem IP) jest przez Twoj przegldark przesyana bezporednio do serwera FB i tam przechowywana.


Jeli uyjesz danej wtyczki, np. kilkajc w przycisk Lubi to lub Udostpnij, to odpowiednia informacja zostanie rwnie przesana bezporednio na serwer FB i tam zachowana. Ponadto, informacje te zostan opublikowane w FB i uka si osobom dodanym jako Twoje kontakty. Cel i zakres gromadzenia danych oraz ich dalszego przetwarzania i wykorzystania przez FB, jak rwnie moliwo kontaktu oraz Twoje prawa w tym zakresie i moliwo dokonania ustawie zapewniajcych ochron Twojej prywatnoci zostay opisane w polityce prywatnoci FB pod poniszym linkiem:


{removed hyperref},


Jeli nie chcesz, aby FB przyporzdkowywa dane zebrane w trakcie odwiedzin na naszej stronie internetowej bezporednio Twojemu profilowi w FB to przed wizyt na naszej stronie musisz si wylogowa z tego serwisu. Moesz rwnie cakowicie uniemoliwi zaadowanie na stronie wtyczek stosujc odpowiednie rozszerzenia dla Twojej przegldarki, np. blokowanie skryptw.


VI. COOKIES (TZW. CIASTECZKA).


1. Administrator usugi wykorzystuje Cookies Zewntrzne w nastpujcych celach.


1. 1. Prezentowania reklam dostosowanych do preferencji Uytkownika z wykorzystaniem narzdzia internetowej reklamy: Google AdSense [administrator cookies: Google Inc z siedzib w USA].


2. Nasz Sklep internetowy nie zbiera w sposb automatyczny adnych danych, z wyjtkiem danych zawartych w plikach cookies podczas samego korzystania ze sklepu. Pliki cookies to mae pliki tekstowe wysyane przez sklep internetowy i przechowywane na Twoim komputerze zawierajce pewne informacje zwizane z korzystaniem przez Ciebie z naszego Sklepu Internetowego. Wykorzystywane przez sklep internetowy pliki cookies mog mie charakter tymczasowy lub trway. Tymczasowe pliki cookies s usuwane z chwil zamknicia przegldarki, natomiast stae pliki cookies s przechowywane take po zakoczeniu korzystania przez Ciebie z witryny i su do przechowywania informacji takich jak Twoje haso czy login, co przyspiesza i uatwia korzystanie ze sklepu.


Sklep wykorzystuje poniej wymienione pliki cookie w nastpujcych celach:


{number list}.


{list item} Cookies sesyjne: s przechowywane na Urzdzeniu Uytkownika i pozostaj tam do momentu zakoczenia sesji danej przegldarki. Zapisane informacje s wwczas trwale usuwane z pamici Urzdzenia. Mechanizm cookies sesyjnych nie pozwala na pobieranie jakichkolwiek danych osobowych ani adnych informacji poufnych z Urzdzenia Uytkownika.


{list item} Cookies trwae: s przechowywane na Urzdzeniu Uytkownika i pozostaj tam do momentu ich skasowania. Zakoczenie sesji danej przegldarki lub wyczenie Urzdzenia nie powoduje ich usunicia z Urzdzenia Uytkownika. Mechanizm cookies trwaych nie pozwala na pobieranie jakichkolwiek danych osobowych ani adnych informacji poufnych z Urzdzenia Uytkownika.


3. W kadym wypadku moesz zablokowa instalowanie plikw cookies lub usun stae pliki cookies, wykorzystujc stosowne opcje przegldarki internetowej. W razie problemw doradzamy skorzysta z pliku pomocy przegldarki lub skontaktowa si z producentem przegldarki.


Wicej informacji nt. plikw cookies znajduje si w zakadce {removed href} Polityka dotyczca cookies.


{removed href} This page uses cookie files to provide its services in accordance to {removed href} Cookies Usage Policy. You can determine conditions of storing or access to cookie files in your web browser. Close.


