


AVISO DE PRIVACIDAD.


Responsable del tratamiento de sus datos: En cumplimiento a lo dispuesto en la Ley Federal de Proteccin de Datos Personales en Posesin de los Particulares (en lo sucesivo, la Ley) hacemos de su conocimiento que OTTOMOTORES, S. A. DE C. V. y/o GENERAC MXICO, S. A. DE C. V., segn sea el caso (en lo sucesivo, conjuntamente, GENERAC), es la entidad responsable del tratamiento de sus datos personales que recabe en cada caso para atender su solicitud de los productos o servicios que GENERAC comercializa o presta o para la formalizacin de los mismos, llevar a cabo los procesos de seleccin, colocacin y en su caso contratacin de su personal o para establecer una relacin comercial con Usted.


Domicilio: Para efectos del presente aviso de privacidad, GENERAC seala como su domicilio el ubicado en Calz. Gral. Mariano Escobedo No. 555, Piso 7, Col. Bosques de Chapultepec, Polanco I Seccin, C. P. 11580, Ciudad de Mxico.


Datos personales que pueden recabarse: GENERAC considera valioso tener una relacin cercana y activa con sus clientes, clientes potenciales, proveedores y empleados o candidatos. Debido a esto, es que podr recabar sus datos personales para los efectos mencionados en el presente Aviso de Privacidad. Hacemos de su conocimiento que GENERAC tratar y resguardar sus datos personales con base en los principios de licitud, consentimiento, informacin, calidad, finalidad, lealtad, proporcionalidad y responsabilidad, consagrados en la Ley Federal de Proteccin de Datos Personales en Posesin de los Particulares.


Clientes, Clientes Potenciales o Proveedores.


Si Usted es cliente o cliente potencial, GENERAC recabar de Usted, los datos personales necesarios para la solicitud, anlisis y formalizacin del producto o servicio que Usted solicite o requiera. Si usted es proveedor GENERAC recabar de Usted, los datos personales necesarios para establecer una relacin comercial con Usted. GENERAC podr recabar: su nombre; domicilio y comprobante del mismo; fecha de nacimiento; nacionalidad; ocupacin; profesin; actividad o giro del negocio al que se dedique; nmeros telefnicos; correo electrnico; Clave nica de Registro de Poblacin; Registro Federal de Contribuyentes; as como, en su caso, el nmero de serie de su Firma Electrnica Avanzada.


Es importante informar que, GENERAC recabar de Usted, segn sea el caso y dependiendo del tipo de producto o servicio, datos de cuentas bancarias y antecedentes crediticios, as como fuente primordial de ingresos, a fin de cumplir, adems, con las disposiciones legales aplicables en materia de prevencin y deteccin de actos, omisiones u operaciones que pudieran favorecer, prestar ayuda, auxilio o cooperacin de cualquier especie para la comisin de los delitos previstos en los artculos 139 y 148 Bis del Cdigo Penal Federal o que pudieran ubicarse en los supuestos del artculo 400 Bis del mismo ordenamiento legal.


Asimismo, GENERAC podr requerir de Usted datos adicionales que, en su caso, sean requisito para un anlisis a partir de la informacin cuantitativa y cualitativa que permita establecer su solvencia crediticia y capacidad de pago.


Empleados o candidatos.


Si Usted es empleado o candidato, GENERAC recabar de Usted, los datos personales, financieros y/o datos personales sensibles que sean necesarios para efectos de llevar a cabo los procesos de seleccin, colocacin y en su caso contratacin de su personal. GENERAC podr recabar: su nombre, copia de identificacin oficial con fotografa (pasaporte, credencial de elector, cdula profesional), fecha de nacimiento, copia de acta de nacimiento, domicilio, copia de comprobante de domicilio (recibos de luz, telfono o predial), copia de cartilla militar liberada (si aplica), estado civil, nacionalidad, correo electrnico, telfono particular y/o celular, copia del Registro Federal de Contribuyentes, Copia de la Clave nica de Registro de Probacin (CURP), nmero de seguridad social, copia de credencial del Instituto Mexicano del Seguro Social, certificados de educacin o constancias de estudios, certificados o constancias de dominio de idiomas, nmero de empleado, categora de empleado y puesto, sueldo, percepciones y deducciones, copia de la constancia de alta, baja o modificacin de sueldo, as como documentos de incapacidad del Instituto Mexicano del Seguro Social, copia de estado de cuenta de su Afore, copia de la constancia de percepciones del ltimo empleo, fotografa, referencias personales, familiares, laborales, datos de contactos en caso de emergencia, solicitud de empleo, curriculum vitae, copia de constancias de crditos hipotecarios, cartas de recomendacin, constancias de empleos anteriores, datos patrimoniales: nmeros de cuenta y nmero de tarjeta bancaria para depsito de nmina, prstamos, estudios socioeconmicos, e informacin relacionada con beneficiarios o dependientes econmicos: nombre completo y fecha de nacimiento.


GENERAC tambin podr recabar y tratar los siguientes datos personales: estado de salud y afiliacin sindical.


Finalidades del tratamiento de sus datos personales: Los datos personales que GENERAC recabe, sern procesados a travs de los sistemas de procesamiento de datos que GENERAC utiliza, tratndose de manera confidencial a travs de los sistemas provistos para tales efectos, y sern usados con las siguientes finalidades:


Clientes y clientes potenciales.


1) Operar y registrar los productos que Usted hubiese contratado, as como para informarle sobre cambios o nuevos productos o servicios que estn relacionados con los contratados o adquiridos por Usted; 2) proveer los servicios y productos requeridos por Usted; y 3) dar cumplimiento a obligaciones contradas con Usted.


Asimismo, en caso de que Usted se oponga expresamente, sus datos sern tratados de manera confidencial con la finalidad de ofrecerle, en su caso, otros productos de GENERAC o de cualquiera de sus afiliadas, subsidiarias, controladoras, asociadas y/o comisionistas y promociones de otros bienes o servicios relacionados con los citados productos.


Empleados o candidatos.


Iniciar una relacin laboral. Esta informacin incluye: 1) verificacin de los datos proporcionados en la solicitud de empleo o curriculum vitae; 2) verificacin de referencias laborales y personales; 3) realizacin de estudios socioeconmicos; 4) procesos de contratacin laboral; 5) dar cumplimiento a obligaciones legales durante la relacin laboral y posterior en caso de ser necesario; 6) contactar a familiares en caso de ausentismo o emergencia; 7) proporcionar referencias en caso de que otra persona o empresa solicite informes sobre posibles candidatos a un puesto, trabajo, cargo o comisin; 8) para publicarlos en grupos de intercambio de cartera; y 9) para informar al sindicato qu personas se han contratado.


Proveedores.


1) Integrar su expediente como proveedor y 2) corroborar que Usted cumple con los requisitos que marca la ley.


Transferencia de Datos Personales: GENERAC podr transferir sus datos personales a terceros nacionales o extranjeros que le provean de servicios necesarios para su debida operacin, as como a sus afiliadas, subsidiarias, controladoras, asociadas, comisionistas o sociedades integrantes del mismo grupo al que pertenece GENERAC. El consentimiento para transferir sus datos personales se entender otorgado, salvo que Usted manifieste su oposicin al respecto y resulte procedente.


En dichos supuestos, le informamos que, GENERAC como responsable de los datos personales, le garantiza que el presente Aviso de Privacidad ser respetado en todo momento y se adoptarn las medidas necesarias para que las personas que tengan acceso a sus datos personales cumplan con el mismo, as como con los principios de proteccin de datos personales establecidos en la Ley.


Derechos de acceso, rectificacin, cancelacin y oposicin (Derechos ARCO): Usted o su representante legal debidamente acreditado, podrn limitar el uso o divulgacin de sus datos personales. Asimismo, podr ejercer, cuando procedan, los derechos de acceso, rectificacin, cancelacin u oposicin que le concede la Ley; pudiendo tambin de ser procedente, revocar su consentimiento en relacin con el tratamiento de sus datos personales, mediante solicitud al Centro de Atencin a Clientes de GENERAC o mediante peticin escrita al correo electrnico: {removed hyperref}. Es importante mencionar que el ejercicio de cualquiera de dichos derechos no es requisito previo ni impide el ejercicio de otro derecho.


Dicha solicitud deber contener y acompaar lo siguiente: I. el nombre del titular, domicilio y correo electrnico para comunicarle la respuesta a su solicitud; II. los documentos que acrediten la identidad o, en su caso, la representacin legal del titular; tales como copia de identificacin oficial vigente, carta poder, etc.: III. la descripcin clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos antes mencionados; y IV. cualquier otro elemento o documento que facilite la localizacin de los datos personales.


Por otra parte, le informamos que Usted tiene derecho a iniciar un Procedimiento de Proteccin de Datos ante el Instituto Federal de Acceso a la Informacin y Proteccin de Datos, dentro de los 15 das siguientes a la fecha en que reciba la respuesta de GENERAC, o a partir de que concluya el plazo de 20 das contados a partir de la fecha de recepcin de su solicitud de ejercicio de derechos sin haber recibido respuesta de GENERAC mediante comunicacin escrita enviada a su domicilio o a su correo electrnico.


Igualmente le informamos que al ejercer su derecho de acceso a la informacin, GENERAC le enviar ya sea en copia simple, documento electrnico o cualquier otro medio a eleccin de GENERAC copia de la informacin o datos que Usted haya proporcionado a GENERAC en forma previa.


Los plazos antes referidos podrn ser ampliados una sola vez por un periodo igual, siempre y cuando as lo justifiquen las circunstancias del caso.


Uso de cookies y/o contadores de visitas: Las cookies son pequeos archivos de texto que un servidor de web enva a su computadora, mismas que sirven para poder brindarle una mejor atencin respecto de nuestros productos y/o servicios. Las cookies de una sesin recuerdan la actividad que Usted llev a cabo anteriormente en el sitio web de GENERAC. Las cookies persistentes incluso hacen posible guardar sus preferencias en las diversas sesiones en que visite nuestro sitio web, lo cual nos permite personalizar, por ejemplo, la manera en que dicho sitio ponga a su disposicin la informacin de su inters.


As mismo, las cookies pueden utilizarse para evitar que le mostremos avisos, noticias y/o recomendaciones que pudieran interesarle, de conformidad con sus actividades anteriores en nuestro sitio web. Las cookies tambin se usan para implementar estrategias que nos permitan elevar la calidad de nuestros productos y/o servicios.


Los contadores de visita o web beacons, son por lo general imgenes grficas que se ponen en un sitio web y se utilizan para contar el nmero de visitantes a un sitio web o incluso pueden permitir el acceso a algunas cookies. El uso de beacons en nuestro sitio web tiene la finalidad de reflejar estadsticas respecto de los productos y/o servicios que son de su inters. Estos contadores de visita normalmente no recopilan informacin diferente de la que su navegador nos proporciona como parte estndar de cualquier navegacin en internet. Si Usted eligiera la opcin de desactivacin de las cookies en su explorador de internet, el contador de visitas no podr seguir rastreando especficamente su actividad.


Algunos sitios web o aplicaciones de nuestra pgina web podrn utilizar objetos almacenados localmente, como son las cookies de Flash o almacenamiento local con HTML5. Este tipo de objetos almacenados localmente se utilizan para fines similares a los de las cookies pero generalmente pueden contener mayor cantidad de datos diferentes a los de las cookies del navegador. Usted puede modificar la configuracin de su reproductor Flash mediante el Administrador de configuracin de conformidad con su preferencia sobre el almacenamiento de objetos locales compartidos, inclusive desactivar objetos locales compartidos solamente para determinados sitios web o desactivar totalmente el almacenamiento de objetos locales compartidos para todos los sitios web.


La mayora de los navegadores o exploradores de internet le permiten desactivar o permitir el uso de cookies. Tambin puede eliminar las cookies de su computadora si su navegador se lo permite. Si desactiva las cookies, es posible que Usted no pueda usar determinadas partes de nuestro sitio web y que sea necesario reinstalar una cookie de rechazo. En todo caso, usted contar con diversas opciones para limitar el acceso de las cookies y web beacons de nuestro sitio web en su computadora.


Modificaciones al Aviso de Privacidad: Cualquier modificacin al presente aviso, le ser notificada a travs de cualquiera de los siguientes medios: un comunicado por escrito enviado a su domicilio o entregado en cualquier sucursal de GENERAC; un mensaje enviado a su correo electrnico o a su telfono mvil; o bien, a travs de folletos o anuncios visibles en las sucursales de GENERAC, as como mediante publicacin nuestra pgina en {removed hyperref}.


POLTICA DE PRIVACIDAD.


Generac Power Systems, Inc., sus subsidiarias y afiliadas (Generac o nosotros) respeta la privacidad de cada persona que visita la pgina web de Generac (Pgina web) o nos brinda informacin a travs de Internet. Esta Declaracin de privacidad (Declaracin) resume qu informacin recopilar Generac y cmo utilizaremos dicha informacin.


INFORMACIN PERSONAL.


Cuando visite la Pgina web, no recopilaremos ninguna informacin personal sobre usted (como su nombre, direccin, nmero de telfono o direccin de correo electrnico) a menos que usted nos brinde dicha informacin de manera voluntaria. En ciertas partes de la Pgina web, es posible que los visitantes deban ingresar el nombre, la direccin de correo electrnico y otra informacin personal. Al enviar esta informacin personal, usted acepta, sin limitaciones ni excepciones, que Generac y los distribuidores autorizados utilicen dicha informacin de manera exclusiva con fines comerciales nicamente. Si decide no brindarnos informacin personal, esto no tendr consecuencias materiales, aunque es posible que no reciba comunicados especficos sobre el producto o la empresa, o informacin sobre la relacin con los inversionistas.


Es posible que Generac almacene y procese informacin personal para comprender mejor las necesidades de las personas que visitan la pgina y cmo podemos mejorar nuestros productos y servicios. Sin embargo, no comercializaremos, alquilaremos ni venderemos la informacin personal que se recopila en lnea acerca de las personas que visitan la pgina. No brindaremos a ninguna organizacin externa su direccin de correo electrnico ni cualquier otra informacin que se recopile a partir de las visitas a la Pgina web.


COMUNICARSE CON NOSOTROS.


Cuando complete un formulario de contacto, es posible que dicha informacin se enve a Generac y a los distribuidores autorizados con fines comerciales. En consecuencia, cuando completa un formulario de contacto, usted acepta que Generac y los distribuidores autorizados se comuniquen con usted y utilicen su informacin personal para ofrecerle la asistencia que requiri expresamente, incluidos materiales promocionales y de marketing.


INFORMACIN NO PERSONAL.


Generac puede recopilar informacin no personal, como nombres de dominios (por ejemplo, {removed hyperref}, etc.), navegadores y pginas especficas a las que accedi o visit en la Pgina web. Esta informacin se utiliza para medir la cantidad de visitas, el tiempo promedio de navegacin en la Pgina web, la cantidad de pginas visualizadas y los mtodos mediante los cuales se encontr nuestra Pgina web. Generac recopila dicha informacin para evaluar la utilizacin de la Pgina web y hacer mejoras en ella.


OPORTUNIDADES DE EMPLEO.


La informacin personal que se enve en relacin con las solicitudes de empleo se utilizar nicamente en dicho proceso.


USO Y TRATAMIENTO DE SUS DATOS PERSONALES EN MXICO (DERECHOS ARCO).


Los mecanismos implementados para el ejercicio de sus Derechos ARCO, as como los plazos, informacin y documentacin que debe contener su solicitud o si requiere ms informacin del Aviso de Privacidad para Mxico debe solicitarse a OTTOMOTORES, S. A. DE C. V. y/o GENERAC MXICO, S. A. DE C. V. al correo {removed hyperref}.


CAMBIOS EN LA DECLARACIN.


Esta Declaracin est sujeta a cambios a entera discrecin de Generac. Si modificamos nuestra Declaracin, actualizaremos esta pgina para mantenerlo informado acerca de cmo podemos utilizar su informacin.


INFORMACION DE CONTACTO.


Para preguntas o comentarios sobre esta poltica de privacidad y nuestras prcticas de privacidad, pngase en contacto con nosotros en:


Generac Power Systems, Inc.


S45 W29290 Hwy 59, Waukesha, WI 53189, Attn: Privacy Notice.


Email (en ingls): {removed hyperref}.


Ottomotores, S. A. de C. V. y/o GENERAC MXICO, S. A. de C. V. (en Mxico).


Calz. Gral. Mariano Escobedo No. 555, Piso 7, Col. Bosques de Chapultepec, Polanco I Seccin, C. P. 11580, Ciudad de Mxico.


Email (en espaol): {removed hyperref}.


{removed href} {removed href} {removed href} GNRC.


{number list}.


{list item} {removed href}.


{list item} {removed href}.


{list item} {removed href}.


{list item} {removed href}.


2016 Generac Power Systems, Inc. All Rights Reserved. {removed href} Privacy Policy {removed href} Terms Conditions 1X.


