


{removed href} Skip to content.


Our PRIVACY POLICY.


{removed href} English.


{removed href} Italiano.


{REMOVED HREF} ESPANOL.


{REMOVED HREF} SVENSKA.


{REMOVED HREF} NEDERLANDSE.


{REMOVED HREF} PORTUGUES.


{REMOVED HREF} FRANAIS.


{REMOVED HREF} DEUTSCHE.


Our Privacy Policy.


Atomi Inc. and its affiliates (collectively, Atomi Smart, we us, or our) takes your privacy seriously. Atomi provides:


(1) Atomi Smart hardware products (Products), (2) website(s) that may be accessed at {removed href} {removed hyperref} (Site), (3) services, including technical support and services accessible through the Site (Web App), (4) software that may be downloaded to your smartphone or tablet to access services (Mobile App), and (5) subscription services, including services that can be accessed using the Web Apps and Mobile Apps (Subscription Services). The term Services means the Sites, Web Apps, Mobile Apps, and Subscription Services, which may be used in conjunction with Products and in other ways provided by atomi. Some Products and Services of Atomi Smart can be used together or in ways that integrate with products and services from third parties.


Your use or access of our Products and Services in any manner serves as your acknowledgement that you accept the practices and policies outlined in this Privacy Policy (this Policy). You further hereby consent that we will collect, use, and share your information pursuant to this Policy. Your use of our Products and Services is also subject to our Terms of Use, which incorporates this Policy.


This Policy covers how we collect, use, disclose, transfer, and treat your personal and non-personal information. Your personal information may be personally identifiable information that you share with us, and that we collect during your use of our Products/Services. This Policy does not and cannot cover the practices of companies, third parties, and individuals that we do not own or control, or people that we do not manage.


1. CHANGES TO OUR PRIVACY POLICY.


This Policy may change at any time as we improve and change our Products/Services. We may notify you by updating the Policys effective date below. If there are material changes in the way we treat personal information we will place a prominent notice on this website. You should check this website frequently for updates. If you do not agree with the terms of the updated Policy, you must stop using the Products/Services. Your continued use of the Products/Service after any Policy changes means that you agree to the updated Policy.


2. SOURCES AND CATEGORIES OF INFORMATION WE COLLECT.


2. 1 INFORMATION YOU KNOWINGLY PROVIDE TO US.


We receive and store the information you knowingly provide to us. When you register or update your account, make a purchase online, or otherwise interact with the Products/Services (e. g., create your account ID in our websites, use the cloud platform, register for the partner program, apply for jobs, purchase a product and so on), you may provide us personal information such as your name, email address, street address, mobile, home, and work phone numbers, payment information, and account information, such as user ID, password, Product and Service preferences, contact preferences, firmware version, IP address, and MAC address, etc. You may also provide other information that potentially could be used to identify you, such as the names and images that you associate with account users, your locations, devices, scenes, device configuration details, demographic information, third-party account credentials, schedules and audio/video recordings. Further, you may upload/share/post on our website or through our Products/Services. For example, you may post information in a public space on our website, such as message boards.


2. 2 INFORMATION WE RECEIVE FROM THIRD-PARTIES.


Some third-party services that you choose to integrate with the Services may transmit personal information into your account with us. You authorize that such third-party information is covered under this Policy and we may use it just as we use the information we collect directly from you. This information may include, but is not limited to, account credentials, names, avatars, profile information, configuration information, images, and linked users (e. g., friends).


You may also voluntarily provide your personal information to us via third-party service providers that help us operate our Services.


2. 3 INFORMATION WE COLLECT AUTOMATICALLY.


Some information is automatically collected as you use the Products/Services. For example, when you connect hardware devices or third-party services to your account, those hardware devices may report usage information to the Services and the Services may read, process, and store this information for the purposes described in this Policy. Such information is usually associated with the usage of the particular hardware device or third-party service, such as when a motion sensor senses motion. The Services will receive information about the device activation, as well as the information that you have chosen to associate with the device or service such as device name, group name, and location name. The type of the device or service from which information is received will change the types and quantities of information that is received.


Other information automatically collected may include your IP address, location, mobile device information, operating system, browser type, demographic information, application information, URL information such as click-through paths, identity of pages you interact with, time spent on those pages, and other information associated with how you interact with the pages and Services.


We may transfer cookies to your device when you interact with the Services. These cookies allow us to recognize your device and browser, and keep track of how you interact with the pages of the Services. We may also use cookies to help complete online orders or transactions. For more information about cookies and your ability to limit or remove cookies, please see the Your Choices section below.


3. HOW WE USE THE PERSONAL AND NON-PERSONAL INFORMATION WE COLLECT.


During your use of the Products/Services, we may gather personal and non-personal information from our users and will use this information in connection with the Products/Services as follows:


3. 1 TO PROVIDE OUR PRODUCTS OR SERVICES AND CONTACT YOU.


We use personal and non-personal information to deliver the basic functionality of the Products/Services; provide functionality to certain features that you choose to use; allow you to create, modify, and view your account information; and allow you to customize, rate, and review the Products/Services. We may use any means that you have provided us to contact you, such as the email address you use to register for and log in to your account. We may contact you in order to respond to your requests and to provide you information about your account. We may also use personal information to process claims we receive in connection with the Products/Services.


3. 2 TO MARKET AND IMPROVE OUR PRODUCTS/SERVICES AND FOR OTHER LEGITIMATE BUSINESS INTERESTS.


The profile you create on our website helps improve your interaction with our Products/Services. This information allows us to personalize the Products/Services; analyze how you use the Products/Services; and communicate promotional offers, special events, user surveys, and other marketing communications with your consent when this is required under applicable law. In certain cases as described below, we may also share some personal information with third parties for these purposes. See the Your Choices section below for information about how you can opt-out of certain communications.


Your information may be stored in our cloud platform as required to use our Products/Services. We may track your IP address and MAC address to make our cloud platform work more efficiently and provide you with more customized Products/Services.


3. 3 TO COMPLY WITH APPLICABLE LAWS AND OUR POLICIES.


We use personal information to comply with our legal obligations and our policies; establish, exercise or defend a legal claim; protect against, identify and prevent fraud, criminal liability and other liabilities; and monitor and report compliance issues.


4. SHARING YOUR INFORMATION.


4. 1 OUR CORPORATE FAMILY.


We may share the information we collect about you with our corporate family, including our affiliates and subsidiaries.


4. 2 OTHER ENTITIES WITH YOUR CONSENT.


Some third-party services that you choose to integrate with the Services may receive personal information from your account. You authorize us to transmit your personal information to third parties when you choose to integrate their services with our Services. Information collected by such third-party services is subject to their own terms and policies.


4. 3 SERVICE PROVIDERS AND OTHER THIRD-PARTIES.


Your personal and non-personal information may be provided to our partners for use in their promotional and/or marketing practices. Your personal information will be anonymized so that you will not be personally identifiable by such information. We may also aggregate the anonymized information and provide it to our partners so they may use it to determine and understand how people interact with and use our Services. We will not disclose aggregated information to a partner in a manner that would identify you personally, as an individual, except as outlined below.


We may engage third-party companies and individuals to perform services on our behalf (e. g., without limitation, software maintenance services, advertising serving technologies, e-mail service providers, delivery services, database management, web analytics and other services). These third parties may have access to your personal information. If they do, this access is provided so that they may perform these tasks on our behalf and they are not authorized by us to otherwise use or disclose your personal information, except to the extent required by law.


4. 4 CHANGE OF CONTROL.


Atomi Smart may elect to buy or sell assets. When buying or selling assets, customer information may be one of the assets that is transferred. Personal and non-personal information may also be transferred or acquired by a third-party in the event that Atomi Smart is acquired, enters bankruptcy, or goes through some other change of control.


4. 5 LEGAL AND LAW ENFORCEMENT.


Please be advised that we may disclose information that you have provided us if we have a good faith belief that such disclosure is necessary to (a) comply with the law or legal process served on us; or (b) protect and defend the rights and property of Atomi Smart or others. In any event, we will disclose information only in accordance with applicable regulations.


5. SECURITY.


We have implemented measures, including encryption and SSL technology, designed to secure your personal information from accidental loss and from unauthorized access, use, alteration, and disclosure.


Your accounts privacy and security is protected by your password. In order to prevent unauthorized access to your account and personal information, you should select a strong password and protect it by limiting access to your computer, device, browser or application and by signing off after you have finished accessing your account. If you use a third-party service to sign into your account, you should protect that account accordingly as well.


While we strive to always protect the privacy of your account and personal information in our records, we cannot always guarantee it will be completely secure. The security of your personal information may be compromised by unauthorized entry, unauthorized use, hardware failure, software failure, and other factors at any time.


6. INFORMATION FROM OUTSIDE THE UNITED STATES.


If you live outside of the United States, you understand and agree that we may transfer your information to the United States or our offices in other countries. Our sites are subject to U. S. laws, which may not provide the same level of protection as those in your country.


7. YOUR CHOICES.


Atomi Smart gives you choices in how you receive a variety of information that complements our products and services. You can also contact us to change your privacy preferences. For example, you can control how and when you want to receive notifications from us by following instructions within the notices (e. g., clicking on unsubscribe at the bottom of notification emails or disabling it on the Atomi Smart app settings). You may not opt-out of administrative emails for your registered account (e. g., emails about your transactions, policy changes, forgot password and confirmation emails).


We use both session and persistent tracking technologies. Tracking technologies (e. g., cookies) can either be persistent (i. e., they remain on your computer until you delete them) or temporary (i. e., they last only until you close your browser). You are always free to decline tracking technologies if your browser permits, although doing so may interfere with your use of the Products/Services. Refer to the help section of your browser, browser extensions, or installed applications for instructions on blocking, deleting, or disabling tracking technologies such as cookies. Atomi Smart does not currently take actions to respond to Do Not Track signals because a uniform technological standard has not yet been developed. We may adopt a standard once one is created.


You may encounter tracking technologies/cookies from our third-party service providers, such as Google Analytics, that we have allowed to assist us with various aspects of our operations and Products/Services.


On certain pages of the website you also may encounter tracking technologies from third-parties that we do not control.


8. ACCESSING, REVIEWING, AND CHANGING YOUR PERSONAL INFORMATION.


Using the Products/Services, you can access and may be able to edit or remove the personal information you have provided to us. The information you can access through the Products/Services may change as the Products/Services themselves change. When you change information or delete your account we may maintain a copy of the original information in our records for no longer than necessary to fulfill the purposes outlined in this Policy and as permitted under applicable law. Additionally, we may use any anonymized or aggregated data that is derived from your personal information after you update or delete it; however we will not do so in a way that identifies you personally.


9. CHILDRENS PRIVACY.


The Products/Services are directed to a general audience and are not intended for children under the age of 13. We do not knowingly collect personal information via our website or online services from users in this age group. We do not guarantee that our websites are suitable for children. If you believe your child has provided personal information to us, please contact us via the email listed in Section 10 below.


10. CONTACT US.


If your questions are not answered online, or if you need further assistance, you may email us at {removed href} {removed hyperref} or submit a written request to:


Atomi Smart, Legal Department.


10 West 33 St Suite 520 New York, NY 10001, USA.


Effective Date: October 8, 2018.


LA NOSTRA POLITICA SULLA PRIVACY.


Atomi Inc. e le sue affiliate (collettivamente, Atomi Smart, noi ci o nostro) prendono sul serio la tua privacy. Atomi fornisce:


(1) Prodotti hardware Atomi Smart (Prodotti), (2) siti Web a cui possibile accedere allindirizzo {removed href} {removed hyperref} (Sito), (3) servizi, incluso supporto tecnico e servizi accessibili tramite il Sito (App Web), (4) il software che pu essere scaricato sul tuo smartphone o tablet per accedere ai servizi (App mobile) e (5) servizi di abbonamento, inclusi i servizi a cui possibile accedere utilizzando App mobili (Servizi in abbonamento). Il termine Servizi indica i siti, le app Web, le app mobili e i servizi in abbonamento, che possono essere utilizzati insieme ai prodotti e in altri modi forniti da atomi. Alcuni prodotti e servizi di Atomi Smart possono essere utilizzati insieme o in modi che si integrano con prodotti e servizi di terze parti.


Lutilizzo o laccesso dei nostri Prodotti e Servizi in qualsiasi modo serve come riconoscimento dellaccettazione delle pratiche e delle politiche descritte nella presente Informativa sulla privacy (questa Informativa). Con il presente acconsenti inoltre che raccoglieremo, utilizzeremo e condivideremo le tue informazioni ai sensi della presente Informativa. Lutilizzo dei nostri Prodotti e Servizi soggetto anche ai nostri Termini di utilizzo, che incorporano questa Politica.


Questa politica copre il modo in cui raccogliamo, utilizziamo, divulghiamo, trasferiamo e trattiamo le tue informazioni personali e non personali. Le tue informazioni personali possono essere informazioni di identificazione personale che condividi con noi e che raccogliamo durante lutilizzo dei nostri Prodotti / Servizi. La presente Politica non copre e non pu coprire le pratiche di societ, terze parti e individui che non possediamo o controlliamo, o persone che non gestiamo.


1. MODIFICHE ALLA NOSTRA POLITICA SULLA PRIVACY.


Questa politica pu cambiare in qualsiasi momento mentre miglioriamo e modifichiamo i nostri prodotti / servizi. Potremmo informarti aggiornando la data di entrata in vigore della Politica di seguito. In caso di modifiche sostanziali nel modo in cui trattiamo le informazioni personali, metteremo un avviso in evidenza su questo sito web. necessario controllare frequentemente questo sito Web per gli aggiornamenti. Se non sei daccordo con i termini della Politica aggiornata, devi interrompere lutilizzo dei Prodotti / Servizi. Luso continuato dei Prodotti / Servizi dopo eventuali modifiche alla Politica implica laccettazione della Politica aggiornata.


2. FONTI E CATEGORIE DI INFORMAZIONI CHE RACCOGLIAMO.


2. 1 INFORMAZIONI CHE CI FORNITE CONSAPEVOLMENTE.


We receive and store the information you knowingly provide to us. When you register or update your account, make a purchase online, or otherwise interact with the Products/Services (e. g., create your account ID in our websites, use the cloud platform, register for the partner program, apply for jobs, purchase a product and so on), you may provide us personal information such as your name, email address, street address, mobile, home, and work phone numbers, payment information, and account information, such as user ID, password, Product and Service preferences, contact preferences, firmware version, IP address, and MAC address, etc. You may also provide other information that potentially could be used to identify you, such as the names and images that you associate with account users, your locations, devices, scenes, device configuration details, demographic information, third-party account credentials, schedules and audio/video recordings. Further, you may upload/share/post on our website or through our Products/Services. For example, you may post information in a public space on our website, such as message boards.


2. 2 INFORMAZIONI CHE RICEVIAMO DA TERZE PARTI.


Alcuni servizi di terze parti che scegli di integrare con i Servizi potrebbero trasmettere informazioni personali nel tuo account con noi. Autorizzi che tali informazioni di terze parti siano coperte dalla presente Informativa e potremmo utilizzarle proprio come utilizziamo le informazioni che raccogliamo direttamente da te. Queste informazioni possono includere, ma non sono limitate a, credenziali dellaccount, nomi, avatar, informazioni sul profilo, informazioni sulla configurazione, immagini e utenti collegati (ad es. Amici).


Puoi anche fornirci volontariamente le tue informazioni personali tramite fornitori di servizi di terze parti che ci aiutano a gestire i nostri Servizi.


2. 3 INFORMAZIONI CHE RACCOGLIAMO AUTOMATICAMENTE.


Alcune informazioni vengono raccolte automaticamente durante lutilizzo dei Prodotti / Servizi. Ad esempio, quando colleghi dispositivi hardware o servizi di terze parti al tuo account, tali dispositivi hardware possono segnalare informazioni sullutilizzo ai Servizi e i Servizi possono leggere, elaborare e archiviare queste informazioni per gli scopi descritti nella presente Politica. Tali informazioni sono solitamente associate allutilizzo del particolare dispositivo hardware o servizio di terze parti, ad esempio quando un sensore di movimento rileva il movimento. I Servizi riceveranno informazioni sullattivazione del dispositivo, nonch le informazioni che hai scelto di associare al dispositivo o al servizio come il nome del dispositivo, il nome del gruppo e il nome della posizione. Il tipo di dispositivo o servizio da cui vengono ricevute le informazioni cambier i tipi e la quantit di informazioni ricevute.


Altre informazioni raccolte automaticamente possono includere il tuo indirizzo IP, posizione, informazioni sul dispositivo mobile, sistema operativo, tipo di browser, informazioni demografiche, informazioni sullapplicazione, informazioni sullURL come percorsi di click-through, identit delle pagine con cui interagisci, tempo trascorso su quelle pagine, e altre informazioni associate al modo in cui interagisci con le pagine e i Servizi.


Possiamo trasferire cookie al tuo dispositivo quando interagisci con i Servizi. Questi cookie ci consentono di riconoscere il tuo dispositivo e browser e tenere traccia di come interagisci con le pagine dei Servizi. Possiamo anche utilizzare i cookie per aiutare a completare ordini o transazioni online. Per ulteriori informazioni sui cookie e sulla tua capacit di limitare o rimuovere i cookie, consulta la sezione Le tue scelte di seguito.


3. COME UTILIZZIAMO LE INFORMAZIONI PERSONALI E NON PERSONALI CHE RACCOGLIAMO.


Durante lutilizzo dei Prodotti / Servizi, potremmo raccogliere informazioni personali e non personali dai nostri utenti e utilizzeremo queste informazioni in relazione ai Prodotti / Servizi come segue:


3. 1 FORNIRE I NOSTRI PRODOTTI O SERVIZI E CONTATTARVI.


Utilizziamo informazioni personali e non personali per fornire le funzionalit di base dei Prodotti / Servizi; fornire funzionalit a determinate funzionalit che scegli di utilizzare; consentirti di creare, modificare e visualizzare le informazioni del tuo account; e consentono di personalizzare, valutare e rivedere i Prodotti / Servizi. Possiamo utilizzare qualsiasi mezzo che ci hai fornito per contattarti, come lindirizzo e-mail che utilizzi per registrarti e accedere al tuo account. Potremmo contattarti per rispondere alle tue richieste e per fornirti informazioni sul tuo account. Possiamo anche utilizzare le informazioni personali per elaborare le richieste che riceviamo in relazione ai Prodotti / Servizi.


3. 2 COMMERCIALIZZARE E MIGLIORARE I NOSTRI PRODOTTI / SERVIZI E PER ALTRI LEGITTIMI INTERESSI COMMERCIALI.


Il profilo che crei sul nostro sito web aiuta a migliorare la tua interazione con i nostri Prodotti / Servizi. Queste informazioni ci consentono di personalizzare i Prodotti / Servizi; analizzare come utilizzi i Prodotti / Servizi; e comunicare offerte promozionali, eventi speciali, sondaggi sugli utenti e altre comunicazioni di marketing con il tuo consenso quando ci richiesto dalla legge applicabile. In alcuni casi, come descritto di seguito, potremmo anche condividere alcune informazioni personali con terze parti per questi scopi. Consulta la sezione Le tue scelte di seguito per informazioni su come puoi rinunciare a determinate comunicazioni.


Le tue informazioni possono essere archiviate nella nostra piattaforma cloud come richiesto per utilizzare i nostri Prodotti / Servizi. Possiamo tenere traccia del tuo indirizzo IP e indirizzo MAC per far funzionare la nostra piattaforma cloud in modo pi efficiente e fornirti Prodotti / Servizi pi personalizzati.


3. 3 RISPETTARE LE LEGGI APPLICABILI E LE NOSTRE POLITICHE.


Utilizziamo le informazioni personali per rispettare i nostri obblighi legali e le nostre politiche; stabilire, esercitare o difendere unazione legale; proteggere, identificare e prevenire frodi, responsabilit penale e altre responsabilit; e monitorare e segnalare problemi di conformit.


4. CONDIVISIONE DELLE VOSTRE INFORMAZIONI.


4. 1 LA NOSTRA FAMIGLIA AZIENDALE.


Potremmo condividere le informazioni che raccogliamo su di te con la nostra famiglia aziendale, comprese le nostre affiliate e sussidiarie.


4. 2 ALTRE ENTIT CON IL TUO CONSENSO.


Alcuni servizi di terze parti che scegli di integrare con i Servizi potrebbero ricevere informazioni personali dal tuo account. Ci autorizzi a trasmettere le tue informazioni personali a terzi quando scegli di integrare i loro servizi con i nostri Servizi. Le informazioni raccolte da tali servizi di terze parti sono soggette ai loro termini e politiche.


4. 3 FORNITORI DI SERVIZI E ALTRE TERZE PARTI.


Le tue informazioni personali e non personali possono essere fornite ai nostri partner per lutilizzo nelle loro pratiche promozionali e / o di marketing. Le tue informazioni personali saranno rese anonime in modo da non essere identificabile personalmente da tali informazioni. Possiamo anche aggregare le informazioni anonime e fornirle ai nostri partner in modo che possano utilizzarle per determinare e capire come le persone interagiscono e utilizzano i nostri Servizi. Non divulgheremo informazioni aggregate a un partner in un modo che potrebbe identificarti personalmente, come individuo, ad eccezione di quanto descritto di seguito.


Possiamo incaricare societ e individui di terze parti di eseguire servizi per nostro conto (ad es., Senza limitazioni, servizi di manutenzione software, tecnologie di servizio pubblicitario, fornitori di servizi di posta elettronica, servizi di consegna, gestione di database, analisi web e altri servizi). Queste terze parti possono avere accesso alle tue informazioni personali. Se lo fanno, questo accesso viene fornito in modo che possano eseguire queste attivit per nostro conto e non sono autorizzati da noi a utilizzare o divulgare in altro modo le tue informazioni personali, tranne nella misura richiesta dalla legge.


4. 4 CAMBIO DI CONTROLLO.


Atomi Smart pu scegliere di acquistare o vendere asset. Quando si acquistano o vendono beni, le informazioni sui clienti possono essere una delle risorse trasferite. Le informazioni personali e non personali possono anche essere trasferite o acquisite da una terza parte nel caso in cui Atomi Smart venga acquisita, fallisca o subisca qualche altro cambio di controllo.


4. 5 LEGALE E FORZE DELLORDINE.


Si prega di notare che potremmo divulgare le informazioni che ci avete fornito se riteniamo in buona fede che tale divulgazione sia necessaria per (a) rispettare la legge o il procedimento legale a noi notificato; o (b) proteggere e difendere i diritti e la propriet di Atomi Smart o altri. In ogni caso, divulgheremo le informazioni solo in conformit con le normative applicabili.


5. SICUREZZA.


Abbiamo implementato misure, inclusa la crittografia e la tecnologia SSL, progettate per proteggere le tue informazioni personali da perdita accidentale e da accesso, utilizzo, alterazione e divulgazione non autorizzati.


La privacy e la sicurezza del tuo account sono protette dalla tua password. Per impedire laccesso non autorizzato al tuo account e alle tue informazioni personali, devi selezionare una password complessa e proteggerla limitando laccesso al tuo computer, dispositivo, browser o applicazione e disconnettendoti dopo aver terminato laccesso al tuo account. Se utilizzi un servizio di terze parti per accedere al tuo account, dovresti proteggere anche quellaccount.


Sebbene ci sforziamo di proteggere sempre la privacy del tuo account e delle informazioni personali nei nostri archivi, non possiamo sempre garantire che sar completamente sicuro. La sicurezza delle tue informazioni personali pu essere compromessa in qualsiasi momento da accesso non autorizzato, utilizzo non autorizzato, guasto hardware, guasto software e altri fattori.


6. INFORMAZIONI DALLESTERNO DEGLI STATI UNITI.


Se risiedi al di fuori degli Stati Uniti, comprendi e accetti che possiamo trasferire le tue informazioni negli Stati Uniti o nei nostri uffici in altri paesi. I nostri siti sono soggetti alle leggi statunitensi, che potrebbero non fornire lo stesso livello di protezione di quelle del tuo paese.


7. LE TUE SCELTE.


Atomi Smart ti offre la possibilit di scegliere come ricevere una variet di informazioni che integrano i nostri prodotti e servizi. Puoi anche contattarci per modificare le tue preferenze sulla privacy. Ad esempio, puoi controllare come e quando desideri ricevere le notifiche da noi seguendo le istruzioni allinterno degli avvisi (ad esempio, facendo clic su Annulla iscrizione in fondo alle e-mail di notifica o disabilitandola nelle impostazioni dellapp Atomi Smart). Non puoi rinunciare alle e-mail amministrative per il tuo account registrato (ad esempio, e-mail sulle tue transazioni, modifiche alle norme, password dimenticata ed e-mail di conferma).


Utilizziamo tecnologie di tracciamento sia di sessione che persistenti. Le tecnologie di tracciamento (ad esempio, i cookie) possono essere persistenti (ovvero, rimangono sul computer fino a quando non vengono eliminate) o temporanee (ovvero, durano solo fino alla chiusura del browser). Sei sempre libero di rifiutare le tecnologie di tracciamento se il tuo browser lo consente, sebbene ci possa interferire con il tuo utilizzo dei Prodotti / Servizi. Fare riferimento alla sezione della guida del browser, delle estensioni del browser o delle applicazioni installate per istruzioni su come bloccare, eliminare o disabilitare le tecnologie di tracciamento come i cookie. Atomi Smart attualmente non intraprende azioni per rispondere ai segnali Do Not Track perch non stato ancora sviluppato uno standard tecnologico uniforme. Potremmo adottare uno standard una volta creato.


Potresti incontrare tecnologie / cookie di tracciamento dei nostri fornitori di servizi di terze parti, come Google Analytics, a cui abbiamo consentito di assisterci con vari aspetti delle nostre operazioni e Prodotti / Servizi.


In alcune pagine del sito Web potresti anche incontrare tecnologie di tracciamento di terze parti che non controlliamo.


8. ACCESSO, REVISIONE E MODIFICA DELLE VOSTRE INFORMAZIONI PERSONALI.


Utilizzando i Prodotti / Servizi, puoi accedere e potresti essere in grado di modificare o rimuovere le informazioni personali che ci hai fornito. Le informazioni a cui possibile accedere tramite i Prodotti / Servizi possono cambiare al variare dei Prodotti / Servizi. Quando modifichi le informazioni o elimini il tuo account, potremmo conservare una copia delle informazioni originali nei nostri archivi per un periodo non pi lungo del necessario per soddisfare gli scopi indicati nella presente Informativa e come consentito dalla legge applicabile. Inoltre, possiamo utilizzare qualsiasi dato anonimo o aggregato derivato dalle tue informazioni personali dopo che lo hai aggiornato o eliminato; tuttavia non lo faremo in modo da identificarti personalmente.


9. PRIVACY DEI BAMBINI.


I Prodotti / Servizi sono diretti a un pubblico generale e non sono destinati a bambini di et inferiore ai 13 anni. Non raccogliamo consapevolmente informazioni personali tramite il nostro sito web o servizi online da utenti di questa fascia di et. Non garantiamo che i nostri siti web siano adatti ai bambini. Se ritieni che tuo figlio ci abbia fornito informazioni personali, ti preghiamo di contattarci tramite le-mail elencata nella Sezione 10 di seguito.


10. CONTATTACI.


Se le tue domande non trovano risposta online o se hai bisogno di ulteriore assistenza, puoi inviarci une-mail a {removed href} {removed hyperref} o inviare una richiesta scritta a:


Atomi Smart, Legal Department.


10 West 33 St Suite 520 New York, NY 10001, USA.


Data di entrata in vigore: 8 ottobre 2018.


Nuestra poltica de privacidad.


Atomi Inc. y sus afiliados (colectivamente, Atomi Smart, nosotros nos o nuestro) se toman en serio su privacidad. Atomi proporciona:


(1) productos de hardware Atomi Smart (Productos), (2) sitios web a los que se puede acceder en {removed href} {removed hyperref} (Sitio), (3) servicios, incluido el soporte tcnico y los servicios accesibles a travs de el Sitio (Aplicacin web), (4) software que puede descargarse en su telfono inteligente o tableta para acceder a los servicios (Aplicacin mvil) y (5) servicios de suscripcin, incluidos los servicios a los que se puede acceder mediante las Aplicaciones web y Aplicaciones mviles (Servicios de suscripcin). El trmino Servicios significa los Sitios, las Aplicaciones Web, las Aplicaciones Mviles y los Servicios de Suscripcin, que pueden usarse junto con los Productos y de otras formas provistas por atomi. Algunos productos y servicios de Atomi Smart se pueden usar juntos o de manera que se integren con productos y servicios de terceros.


Su uso o acceso a nuestros Productos y Servicios de cualquier manera sirve como su reconocimiento de que acepta las prcticas y polticas descritas en esta Poltica de Privacidad (esta Poltica). Adems, por la presente acepta que recopilaremos, usaremos y compartiremos su informacin de conformidad con esta Poltica. El uso que haga de nuestros Productos y Servicios tambin est sujeto a nuestros Trminos de uso, que incorporan esta Poltica.


Esta Poltica cubre cmo recopilamos, usamos, divulgamos, transferimos y tratamos su informacin personal y no personal. Su informacin personal puede ser informacin de identificacin personal que comparte con nosotros y que recopilamos durante el uso de nuestros Productos / Servicios. Esta Poltica no cubre ni puede cubrir las prcticas de empresas, terceros e individuos que no poseemos o controlamos, o personas que no administramos.


1. CAMBIOS EN NUESTRA POLTICA DE PRIVACIDAD.


Esta Poltica puede cambiar en cualquier momento a medida que mejoramos y cambiamos nuestros Productos / Servicios. Podemos notificarle actualizando la fecha de vigencia de la Poltica a continuacin. Si hay cambios materiales en la forma en que tratamos la informacin personal, colocaremos un aviso destacado en este sitio web. Debe consultar este sitio web con frecuencia para obtener actualizaciones. Si no est de acuerdo con los trminos de la Poltica actualizada, debe dejar de usar los Productos / Servicios. Su uso continuado de los Productos / Servicio despus de cualquier cambio en la Poltica significa que acepta la Poltica actualizada.


2. FUENTES Y CATEGORAS DE INFORMACIN QUE RECOPILAMOS.


2. 1 INFORMACIN QUE NOS PROPORCIONA A SABIENDAS.


Recibimos y almacenamos la informacin que nos proporciona a sabiendas. Cuando se registra o actualiza su cuenta, realiza una compra en lnea o interacta de otra manera con los Productos / Servicios (por ejemplo, crea su ID de cuenta en nuestros sitios web, usa la plataforma en la nube, se registra en el programa de socios, solicita trabajo, compra un producto y as sucesivamente), puede proporcionarnos informacin personal como su nombre, direccin de correo electrnico, direccin postal, nmeros de telfono mvil, residencial y del trabajo, informacin de pago e informacin de cuenta, como ID de usuario, contrasea, preferencias de productos y servicios, preferencias de contacto, versin de firmware, direccin IP y direccin MAC, etc. Tambin puede proporcionar otra informacin que podra usarse para identificarlo, como los nombres e imgenes que asocia con los usuarios de la cuenta, sus ubicaciones, dispositivos, escenas, detalles de configuracin del dispositivo, informacin demogrfica, credenciales de cuentas de terceros, horarios y grabaciones de audio / video. Adems, puede cargar / compartir / publicar en nuestro sitio web oa travs de nuestros Productos / Servicios. Por ejemplo, puede publicar informacin en un espacio pblico de nuestro sitio web, como foros de mensajes.


2. 2 INFORMACIN QUE RECIBIMOS DE TERCEROS.


Algunos servicios de terceros que elige integrar con los Servicios pueden transmitir informacin personal a su cuenta con nosotros. Usted autoriza que dicha informacin de terceros est cubierta por esta Poltica y que podamos usarla de la misma manera que usamos la informacin que recopilamos directamente de usted. Esta informacin puede incluir, pero no se limita a, credenciales de cuenta, nombres, avatares, informacin de perfil, informacin de configuracin, imgenes y usuarios vinculados (por ejemplo, amigos).


Tambin puede proporcionarnos voluntariamente su informacin personal a travs de proveedores de servicios externos que nos ayudan a operar nuestros Servicios.


2. 3 INFORMACIN QUE RECOPILAMOS AUTOMTICAMENTE.


Parte de la informacin se recopila automticamente a medida que utiliza los Productos / Servicios. Por ejemplo, cuando conecta dispositivos de hardware o servicios de terceros a su cuenta, esos dispositivos de hardware pueden reportar informacin de uso a los Servicios y los Servicios pueden leer, procesar y almacenar esta informacin para los fines descritos en esta Poltica. Dicha informacin generalmente se asocia con el uso del dispositivo de hardware en particular o el servicio de terceros, como cuando un sensor de movimiento detecta movimiento. Los Servicios recibirn informacin sobre la activacin del dispositivo, as como la informacin que haya elegido asociar con el dispositivo o servicio, como el nombre del dispositivo, el nombre del grupo y el nombre de la ubicacin. El tipo de dispositivo o servicio desde el que se recibe la informacin cambiar los tipos y cantidades de informacin que se recibe.


Otra informacin recopilada automticamente puede incluir su direccin IP, ubicacin, informacin del dispositivo mvil, sistema operativo, tipo de navegador, informacin demogrfica, informacin de la aplicacin, informacin de URL como rutas de acceso, identidad de las pginas con las que interacta, tiempo dedicado a esas pginas, y otra informacin asociada con cmo interacta con las pginas y los Servicios.


Podemos transferir cookies a su dispositivo cuando interacta con los Servicios. Estas cookies nos permiten reconocer su dispositivo y navegador, y realizar un seguimiento de cmo interacta con las pginas de los Servicios. Tambin podemos utilizar cookies para ayudar a completar pedidos o transacciones en lnea. Para obtener ms informacin sobre las cookies y su capacidad para limitar o eliminar las cookies, consulte la seccin Sus opciones a continuacin.


3. CMO UTILIZAMOS LA INFORMACIN PERSONAL Y NO PERSONAL QUE RECOPILAMOS.


Durante su uso de los Productos / Servicios, podemos recopilar informacin personal y no personal de nuestros usuarios y usaremos esta informacin en relacin con los Productos / Servicios de la siguiente manera:


3. 1 PARA PROPORCIONAR NUESTROS PRODUCTOS O SERVICIOS Y COMUNICARNOS CON USTED.


Usamos informacin personal y no personal para brindar la funcionalidad bsica de los Productos / Servicios; proporcionar funcionalidad a determinadas funciones que elija utilizar; le permite crear, modificar y ver la informacin de su cuenta; y le permite personalizar, calificar y revisar los Productos / Servicios. Podemos utilizar cualquier medio que nos haya proporcionado para comunicarnos con usted, como la direccin de correo electrnico que utiliza para registrarse e iniciar sesin en su cuenta. Podemos comunicarnos con usted para responder a sus solicitudes y brindarle informacin sobre su cuenta. Tambin podemos usar informacin personal para procesar reclamos que recibamos en relacin con los Productos / Servicios.


3. 2 COMERCIALIZAR Y MEJORAR NUESTROS PRODUCTOS / SERVICIOS Y PARA OTROS INTERESES COMERCIALES LEGTIMOS.


El perfil que crea en nuestro sitio web ayuda a mejorar su interaccin con nuestros Productos / Servicios. Esta informacin nos permite personalizar los Productos / Servicios; analizar cmo utiliza los Productos / Servicios; y comunicar ofertas promocionales, eventos especiales, encuestas de usuarios y otras comunicaciones de marketing con su consentimiento cuando as lo exija la ley aplicable. En ciertos casos, como se describe a continuacin, tambin podemos compartir cierta informacin personal con terceros para estos fines. Consulte la seccin Sus opciones a continuacin para obtener informacin sobre cmo puede optar por no recibir determinadas comunicaciones.


Su informacin puede almacenarse en nuestra plataforma en la nube segn sea necesario para utilizar nuestros Productos / Servicios. Podemos rastrear su direccin IP y direccin MAC para que nuestra plataforma en la nube funcione de manera ms eficiente y brindarle Productos / Servicios ms personalizados.


3. 3 PARA CUMPLIR CON LAS LEYES APLICABLES Y NUESTRAS POLTICAS.


Usamos informacin personal para cumplir con nuestras obligaciones legales y nuestras polticas; establecer, ejercitar o defender una reclamacin legal; proteger contra, identificar y prevenir el fraude, la responsabilidad penal y otras responsabilidades; y monitorear e informar problemas de cumplimiento.


4. COMPARTIR SU INFORMACIN.


4. 1 NUESTRA FAMILIA CORPORATIVA.


Podemos compartir la informacin que recopilamos sobre usted con nuestra familia corporativa, incluidas nuestras afiliadas y subsidiarias.


4. 2 OTRAS ENTIDADES CON SU CONSENTIMIENTO.


Algunos servicios de terceros que elija integrar con los Servicios pueden recibir informacin personal de su cuenta. Usted nos autoriza a transmitir su informacin personal a terceros cuando elige integrar sus servicios con nuestros Servicios. La informacin recopilada por dichos servicios de terceros est sujeta a sus propios trminos y polticas.


4. 3 PROVEEDORES DE SERVICIOS Y OTROS TERCEROS.


Su informacin personal y no personal puede ser proporcionada a nuestros socios para que la utilicen en sus prcticas promocionales y / o de marketing. Su informacin personal ser anonimizada para que dicha informacin no pueda identificarlo personalmente. Tambin podemos agregar la informacin annima y proporcionarla a nuestros socios para que puedan usarla para determinar y comprender cmo las personas interactan y usan nuestros Servicios. No divulgaremos informacin agregada a un socio de una manera que lo identifique personalmente, como individuo, excepto como se describe a continuacin.


Podemos contratar a empresas e individuos de terceros para que realicen servicios en nuestro nombre (por ejemplo, sin limitacin, servicios de mantenimiento de software, tecnologas de servicio de publicidad, proveedores de servicios de correo electrnico, servicios de entrega, administracin de bases de datos, anlisis web y otros servicios). Estos terceros pueden tener acceso a su informacin personal. Si lo hacen, este acceso se proporciona para que puedan realizar estas tareas en nuestro nombre y no estn autorizados por nosotros para usar o divulgar su informacin personal, excepto en la medida requerida por la ley.


4. 4 CAMBIO DE CONTROL.


Atomi Smart puede optar por comprar o vender activos. Al comprar o vender activos, la informacin del cliente puede ser uno de los activos que se transfieren. La informacin personal y no personal tambin puede ser transferida o adquirida por un tercero en caso de que Atomi Smart sea adquirido, entre en quiebra o pase por algn otro cambio de control.


4. 5 LEGAL Y APLICACIN DE LA LEY.


Tenga en cuenta que podemos divulgar informacin que nos haya proporcionado si creemos de buena fe que dicha divulgacin es necesaria para (a) cumplir con la ley o el proceso legal que se nos ha presentado; o (b) proteger y defender los derechos y la propiedad de Atomi Smart u otros. En cualquier caso, divulgaremos informacin solo de acuerdo con las regulaciones aplicables.


5. SEGURIDAD.


Hemos implementado medidas, incluida la encriptacin y la tecnologa SSL, diseadas para proteger su informacin personal contra prdidas accidentales y contra el acceso, uso, alteracin y divulgacin no autorizados.


La privacidad y seguridad de su cuenta estn protegidas por su contrasea. Para evitar el acceso no autorizado a su cuenta e informacin personal, debe seleccionar una contrasea segura y protegerla limitando el acceso a su computadora, dispositivo, navegador o aplicacin y cerrando la sesin despus de que haya terminado de acceder a su cuenta. Si utiliza un servicio de terceros para iniciar sesin en su cuenta, tambin debe proteger esa cuenta en consecuencia.


Si bien nos esforzamos por proteger siempre la privacidad de su cuenta y la informacin personal en nuestros registros, no siempre podemos garantizar que sea completamente segura. La seguridad de su informacin personal puede verse comprometida por entrada no autorizada, uso no autorizado, falla de hardware, falla de software y otros factores en cualquier momento.


6. INFORMACIN FUERA DE LOS ESTADOS UNIDOS.


Si vive fuera de los Estados Unidos, comprende y acepta que podemos transferir su informacin a los Estados Unidos o nuestras oficinas en otros pases. Nuestros sitios estn sujetos a las leyes de EE. UU., Que pueden no proporcionar el mismo nivel de proteccin que los de su pas.


7. SUS OPCIONES.


Atomi Smart le ofrece opciones sobre cmo recibir una variedad de informacin que complementa nuestros productos y servicios. Tambin puede contactarnos para cambiar sus preferencias de privacidad. Por ejemplo, puede controlar cmo y cundo desea recibir nuestras notificaciones siguiendo las instrucciones incluidas en los avisos (por ejemplo, haciendo clic en cancelar suscripcin en la parte inferior de los correos electrnicos de notificacin o deshabilitndolo en la configuracin de la aplicacin Atomi Smart). No puede optar por no recibir correos electrnicos administrativos para su cuenta registrada (por ejemplo, correos electrnicos sobre sus transacciones, cambios de poltica, contrasea olvidada y correos electrnicos de confirmacin).


Usamos tecnologas de seguimiento persistente y de sesin. Las tecnologas de seguimiento (por ejemplo, cookies) pueden ser persistentes (es decir, permanecen en su computadora hasta que las borra) o temporales (es decir, duran slo hasta que cierra su navegador). Siempre tiene la libertad de rechazar las tecnologas de seguimiento si su navegador lo permite, aunque hacerlo puede interferir con el uso de los Productos / Servicios. Consulte la seccin de ayuda de su navegador, las extensiones del navegador o las aplicaciones instaladas para obtener instrucciones sobre cmo bloquear, eliminar o deshabilitar tecnologas de seguimiento como las cookies. Atomi Smart actualmente no toma medidas para responder a las seales de No rastrear porque an no se ha desarrollado un estndar tecnolgico uniforme. Podemos adoptar un estndar una vez que se crea uno.


Puede encontrar tecnologas de seguimiento / cookies de nuestros proveedores de servicios externos, como Google Analytics, que hemos permitido que nos ayuden con varios aspectos de nuestras operaciones y Productos / Servicios.


En determinadas pginas del sitio web tambin puede encontrar tecnologas de seguimiento de terceros que no controlamos.


8. ACCESO, REVISIN Y MODIFICACIN DE SU INFORMACIN PERSONAL.


Al utilizar los Productos / Servicios, puede acceder y es posible que pueda editar o eliminar la informacin personal que nos ha proporcionado. La informacin a la que puede acceder a travs de los Productos / Servicios puede cambiar a medida que cambian los Productos / Servicios. Cuando cambia informacin o elimina su cuenta, podemos mantener una copia de la informacin original en nuestros registros por no ms tiempo del necesario para cumplir con los propsitos descritos en esta Poltica y segn lo permitido por la ley aplicable. Adems, podemos usar cualquier dato anonimizado o agregado que se derive de su informacin personal despus de que la actualice o elimine; sin embargo, no lo haremos de una manera que lo identifique personalmente.


9. PRIVACIDAD DE LOS NIOS.


Los Productos / Servicios estn dirigidos a un pblico general y no estn destinados a nios menores de 13 aos. No recopilamos deliberadamente informacin personal a travs de nuestro sitio web o servicios en lnea de usuarios de este grupo de edad. No garantizamos que nuestros sitios web sean adecuados para nios. Si cree que su hijo nos ha proporcionado informacin personal, comunquese con nosotros a travs del correo electrnico que se indica en la Seccin 10 a continuacin.


10. CONTCTENOS.


Si sus preguntas no son respondidas en lnea, o si necesita ms ayuda, puede enviarnos un correo electrnico a {removed href} {removed hyperref} o enviar una solicitud por escrito a:


Atomi Smart, Departamento Legal.


10 West 33 St Suite 520 New York, NY 10001, USA.


Fecha de vigencia: 8 de octubre de 2018.


Vr integritetspolicy.


Atomi Inc. och dess dotterbolag (tillsammans Atomi Smart, vi oss eller vrt) tar din integritet p allvar. Atomi tillhandahller:


(1) Atomi Smart-hrdvaruprodukter (Produkter), (2) webbplats (er) som kan ns p {removed href} {removed hyperref} (Webbplats), (3) tjnster, inklusive teknisk support och tjnster som r tillgngliga via Webbplatsen (Webbapp), (4) programvara som kan laddas ner till din smartphone eller surfplatta fr att f tkomst till tjnster (Mobilapp) och (5) prenumerationstjnster, inklusive tjnster som kan ns med Web Apps och Mobilappar (prenumerationstjnster). Uttrycket Tjnster betyder webbplatser, webbappar, mobilappar och prenumerationstjnster, som kan anvndas tillsammans med produkter och p andra stt som tillhandahlls av atomi. Vissa produkter och tjnster frn Atomi Smart kan anvndas tillsammans eller p stt som integreras med produkter och tjnster frn tredje part.


Din anvndning eller tkomst av vra produkter och tjnster p ngot stt fungerar som ditt bekrftelse p att du accepterar de metoder och policyer som beskrivs i denna sekretesspolicy (denna policy). Du godknner vidare hrmed att vi samlar in, anvnder och delar din information i enlighet med denna policy. Din anvndning av vra produkter och tjnster r ocks freml fr vra anvndarvillkor, som innehller denna policy.


Denna policy tcker hur vi samlar in, anvnder, avsljar, verfr och behandlar din personliga och icke-personliga information. Din personliga information kan vara personligt identifierbar information som du delar med oss och som vi samlar in under din anvndning av vra produkter / tjnster. Denna policy tcker inte och kan inte tcka fretag, tredje parter och individer som vi inte ger eller kontrollerar eller personer som vi inte hanterar.


1. FRNDRINGAR AV VR PRIVATPOLITIK.


Denna policy kan ndras nr som helst nr vi frbttrar och ndrar vra produkter / tjnster. Vi kan meddela dig genom att uppdatera policys ikrafttrdande nedan. Om det finns vsentliga frndringar i vrt stt att behandla personlig information kommer vi att placera ett framtrdande meddelande p denna webbplats. Du br kontrollera den hr webbplatsen ofta fr uppdateringar. Om du inte godknner villkoren i den uppdaterade policyn mste du sluta anvnda produkterna / tjnsterna. Din fortsatta anvndning av produkterna / tjnsten efter ndringar av policyn innebr att du godknner den uppdaterade policyn.


2. KLLOR OCH KATEGORIER AV INFORMATION VI SAMLAR IN.


2. 1 INFORMATION DU MEDVETET TILLHANDAHLLER OSS.


Vi tar emot och lagrar den information du medvetet tillhandahller oss. Nr du registrerar eller uppdaterar ditt konto, gr ett kp online eller p annat stt interagerar med Produkterna / tjnsterna ({removed hyperref}. skapar du ditt konto-ID p vra webbplatser, anvnder molnplattformen, registrerar dig fr partnerprogrammet, ansker om jobb, kper en produkt och s vidare) kan du ge oss personlig information ssom ditt namn, e-postadress, gatuadress, mobil-, hem- och arbetstelefonnummer, betalningsinformation och kontoinformation, ssom anvndar-ID, lsenord, produkt- och tjnstpreferenser, kontaktinstllningar, firmwareversion, IP-adress och MAC-adress etc. Du kan ocks tillhandahlla annan information som potentiellt kan anvndas fr att identifiera dig, till exempel namn och bilder som du associerar med kontoanvndare, dina platser, enheter, scener, enhetskonfigurationsdetaljer, demografisk information, tredjeparts kontoinformation, scheman och ljud- / videoinspelningar. Vidare kan du ladda upp / dela / posta p vr webbplats eller via vra produkter / tjnster. Du kan till exempel lgga upp information i ett offentligt utrymme p vr webbplats, till exempel anslagstavlor.


2. 2 INFORMATION VI FR FRN TREDJE PART.


Vissa tjnster frn tredje part som du vljer att integrera med tjnsterna kan verfra personlig information till ditt konto hos oss. Du godknner att sdan tredjepartsinformation omfattas av denna policy och vi kan anvnda den precis som vi anvnder informationen vi samlar in direkt frn dig. Denna information kan inkludera, men r inte begrnsad till, kontouppgifter, namn, avatarer, profilinformation, konfigurationsinformation, bilder och lnkade anvndare ({removed hyperref}. vnner).


Du kan ocks frivilligt tillhandahlla din personliga information till oss via tredjepartsleverantrer som hjlper oss att driva vra tjnster.


2. 3 INFORMATION VI SAMLAR IN AUTOMATISKT.


Viss information samlas in automatiskt nr du anvnder produkterna / tjnsterna. Till exempel nr du ansluter hrdvaruenheter eller tjnster frn tredje part till ditt konto kan dessa hrdvaruenheter rapportera anvndningsinformation till tjnsterna och tjnsterna kan lsa, bearbeta och lagra denna information fr de ndaml som beskrivs i denna policy. Sdan information r vanligtvis associerad med anvndningen av den specifika hrdvaruenheten eller tredje parts tjnst, till exempel nr en rrelsesensor knner av rrelse. Tjnsterna kommer att f information om enhetens aktivering, liksom den information som du har valt att associera med enheten eller tjnsten som enhetsnamn, gruppnamn och platsnamn. Typ av enhet eller tjnst frn vilken information tas emot kommer att ndra typen och mngden information som tas emot.


Annan information som automatiskt samlas in kan inkludera din IP-adress, plats, mobil enhetsinformation, operativsystem, webblsartyp, demografisk information, applikationsinformation, URL-information som klickvgar, identitet p sidor du interagerar med, tid p dessa sidor, och annan information kopplad till hur du interagerar med sidorna och tjnsterna.


Vi kan verfra cookies till din enhet nr du interagerar med tjnsterna. Dessa cookies tillter oss att knna igen din enhet och webblsare och hlla koll p hur du interagerar med sidorna i tjnsterna. Vi kan ocks anvnda cookies fr att slutfra onlinebestllningar eller transaktioner. Fr mer information om cookies och din frmga att begrnsa eller ta bort cookies, se avsnittet Dina val nedan.


3. HUR VI ANVNDER PERSONLIG OCH PERSONLIG INFORMATION VI SAMLAR IN.


Under din anvndning av produkterna / tjnsterna kan vi samla in personlig och icke-personlig information frn vra anvndare och kommer att anvnda denna information i samband med produkterna / tjnsterna enligt fljande:


3. 1 ATT TILLHANDAHLLA VRA PRODUKTER ELLER TJNSTER OCH KONTAKTA DIG.


Vi anvnder personlig och icke-personlig information fr att leverera de grundlggande funktionerna i Produkterna / tjnsterna; tillhandahlla funktionalitet till vissa funktioner som du vljer att anvnda; lta dig skapa, ndra och visa din kontoinformation; och lter dig anpassa, betygstta och granska produkterna / tjnsterna. Vi kan anvnda alla stt som du har gett oss fr att kontakta dig, till exempel den e-postadress du anvnder fr att registrera dig fr och logga in p ditt konto. Vi kan kontakta dig fr att svara p dina frfrgningar och fr att ge dig information om ditt konto. Vi kan ocks anvnda personlig information fr att behandla ansprk vi fr i samband med produkterna / tjnsterna.


3. 2 ATT MARKNADSFRA OCH FRBTTRA VRA PRODUKTER / TJNSTER OCH FR ANDRA LEGITIMA AFFRSINTRESSEN.


Profilen du skapar p vr webbplats hjlper dig att frbttra din interaktion med vra produkter / tjnster. Denna information gr att vi kan anpassa produkterna / tjnsterna; analysera hur du anvnder produkterna / tjnsterna; och kommunicera kampanjerbjudanden, speciella evenemang, anvndarunderskningar och annan marknadsfringskommunikation med ditt samtycke nr detta krvs enligt tillmplig lag. I vissa fall som beskrivs nedan kan vi ocks dela viss personlig information med tredje part fr dessa ndaml. Se avsnittet Dina val nedan fr information om hur du kan vlja bort vissa kommunikationer.


Din information kan lagras p vr molnplattform efter behov fr att anvnda vra produkter / tjnster. Vi kan spra din IP-adress och MAC-adress fr att f vr molnplattform att fungera mer effektivt och frse dig med mer anpassade produkter / tjnster.


3. 3 ATT FLJA GLLANDE LAGAR OCH VRA POLICYER.


Vi anvnder personlig information fr att flja vra juridiska skyldigheter och vr policy; upprtta, utva eller frsvara ett rttsligt krav; skydda mot, identifiera och frhindra bedrgerier, straffrttsligt ansvar och andra skulder; och vervaka och rapportera efterlevnadsfrgor.


4. DELA DIN INFORMATION.


4. 1 VR FRETAGSFAMILJ.


Vi kan dela informationen vi samlar in om dig med vr fretagsfamilj, inklusive vra dotterbolag och dotterbolag.


4. 2 ANDRA ENHETER MED DITT SAMTYCKE.


Vissa tjnster frn tredje part som du vljer att integrera med tjnsterna kan f personlig information frn ditt konto. Du bemyndigar oss att verfra din personliga information till tredje part nr du vljer att integrera deras tjnster med vra tjnster. Information som samlas in av sdana tjnster frn tredje part r freml fr deras egna villkor och policyer.


4. 3 TJNSTELEVERANTRER OCH ANDRA TREDJE PARTER.


Din personliga och icke-personliga information kan tillhandahllas vra partner fr anvndning i deras marknadsfrings- och / eller marknadsfringsmetoder. Din personliga information kommer att anonymiseras s att du inte kommer att identifieras personligen av sdan information. Vi kan ocks samla den anonymiserade informationen och tillhandahlla den till vra partners s att de kan anvnda den fr att avgra och frst hur mnniskor interagerar med och anvnder vra tjnster. Vi kommer inte att avslja aggregerad information till en partner p ett stt som skulle kunna identifiera dig personligen, som individ, frutom som beskrivs nedan.


Vi kan engagera tredjepartsfretag och privatpersoner fr att utfra tjnster fr vra rkning ({removed hyperref}. utan begrnsning, underhllstjnster fr programvara, reklamtjnster, e-posttjnstleverantrer, leveranstjnster, databashantering, webbanalys och andra tjnster). Dessa tredje parter kan ha tillgng till din personliga information. Om de gr det tillhandahlls denna tkomst s att de kan utfra dessa uppgifter fr vra rkning och de r inte auktoriserade av oss att p annat stt anvnda eller avslja din personliga information, utom i den utstrckning som krvs enligt lag.


4. 4 NDRING AV KONTROLL.


Atomi Smart kan vlja att kpa eller slja tillgngar. Nr du kper eller sljer tillgngar kan kundinformation vara en av de tillgngar som verfrs. Personlig och icke-personlig information kan ocks verfras eller frvrvas av en tredje part i hndelse av att Atomi Smart frvrvas, gr i konkurs eller genomgr ngon annan kontrollndring.


4. 5 JURIDISK OCH BROTTSBEKMPNING.


Observera att vi kan avslja information som du har gett oss om vi har en god tro p att sdan avsljande r ndvndig fr (a) att flja den lag eller den rttsliga process som vi fr; eller (b) skydda och frsvara Atomi Smart eller andras rttigheter och egendom. Under alla omstndigheter kommer vi endast att lmna ut information i enlighet med tillmpliga regler.


5. SKERHET.


Vi har implementerat tgrder, inklusive kryptering och SSL-teknik, utformade fr att skydda din personliga information frn oavsiktlig frlust och frn obehrig tkomst, anvndning, ndring och avsljande.


Ditt kontos integritet och skerhet skyddas av ditt lsenord. Fr att frhindra obehrig tkomst till ditt konto och personlig information br du vlja ett starkt lsenord och skydda det genom att begrnsa tkomsten till din dator, enhet, webblsare eller applikation och genom att logga ut efter att du har ftt tkomst till ditt konto. Om du anvnder en tredje parts tjnst fr att logga in p ditt konto, br du ocks skydda det kontot.


Vi strvar efter att alltid skydda ditt kontos integritet och personliga information i vra register, men vi kan inte alltid garantera att det blir helt skert. Skerheten fr din personliga information kan ventyras av obehrig inmatning, obehrig anvndning, maskinvarufel, programvarufel och andra faktorer nr som helst.


6. INFORMATION UTANFR USA.


Om du bor utanfr USA frstr du och samtycker till att vi kan verfra din information till USA eller vra kontor i andra lnder. Vra webbplatser omfattas av amerikanska lagar, som kanske inte ger samma skyddsniv som i ditt land.


7. DINA VAL.


Atomi Smart gives you choices in how you receive a variety of information that complements our products and services. You can also contact us to change your privacy preferences. For example, you can control how and when you want to receive notifications from us by following instructions within the notices (e. g., clicking on unsubscribe at the bottom of notification emails or disabling it on the Atomi Smart app settings). You may not opt-out of administrative emails for your registered account (e. g., emails about your transactions, policy changes, forgot password and confirmation emails).


Vi anvnder bde session och ihllande sprningsteknologi. Sprningstekniker ({removed hyperref}. cookies) kan antingen vara bestndiga (dvs. de finns kvar p din dator tills du tar bort dem) eller tillflliga (dvs. de hller bara tills du stnger din webblsare). Du r alltid fri att avvisa sprningsteknologier om din webblsare tillter det, ven om det kan stra din anvndning av produkterna / tjnsterna. Se hjlpavsnittet i din webblsare, webblsartillgg eller installerade applikationer fr instruktioner om hur du blockerar, tar bort eller inaktiverar sprningsteknik som cookies. Atomi Smart vidtar fr nrvarande inte tgrder fr att svara p Do Not Track-signaler eftersom en enhetlig teknisk standard nnu inte har utvecklats. Vi kan anta en standard nr en har skapats.


Du kan stta p sprningstekniker / cookies frn vra tredjepartsleverantrer, som Google Analytics, som vi har tilltit att hjlpa oss med olika aspekter av vr verksamhet och produkter / tjnster.


P vissa sidor p webbplatsen kan du ocks stta p sprningsteknik frn tredje part som vi inte kontrollerar.


8. TGNG, GRANSKNING OCH NDRING AV DIN PERSONLIGA INFORMATION.


Med hjlp av produkterna / tjnsterna kan du komma t och kanske kunna redigera eller ta bort den personliga information som du har gett oss. Informationen du kan komma t via produkterna / tjnsterna kan ndras nr produkterna / tjnsterna sjlva ndras. Nr du ndrar information eller tar bort ditt konto kan vi behlla en kopia av den ursprungliga informationen i vra register inte lngre n ndvndigt fr att uppfylla de syften som beskrivs i denna policy och som tillts enligt tillmplig lag. Dessutom kan vi anvnda all anonymiserad eller aggregerad information som hrrr frn din personliga information efter att du har uppdaterat eller tagit bort den; dock kommer vi inte att gra det p ett stt som identifierar dig personligen.


9. BARNSPRIVIERING.


Produkterna / tjnsterna riktar sig till en allmn publik och r inte avsedda fr barn under 13 r. Vi samlar inte medvetet personlig information via vr webbplats eller onlinetjnster frn anvndare i denna ldersgrupp. Vi garanterar inte att vra webbplatser r lmpliga fr barn. Om du tror att ditt barn har lmnat personlig information till oss, vnligen kontakta oss via e-postmeddelandet i avsnitt 10 nedan.


10. KONTAKTA OSS.


Om dina frgor inte besvaras online eller om du behver ytterligare hjlp kan du mejla oss p {removed href} {removed hyperref} eller skicka en skriftlig begran till:


Atomi Smart, juridisk avdelning.


10 West 33 St Suite 520 New York, NY 10001, USA.


Ikrafttrdande: 8 oktober 2018.


Ons privacybeleid.


Atomi Inc. en zijn dochterondernemingen (gezamenlijk Atomi Smart, wij, ons of onze) nemen uw privacy serieus. Atomi biedt:


(1) Atomi Smart-hardwareproducten (Producten), (2) website (s) die toegankelijk zijn via {removed href} {removed hyperref} (Site), (3) diensten, inclusief technische ondersteuning en diensten die toegankelijk zijn via de Site (Web App), (4) software die kan worden gedownload naar uw smartphone of tablet om toegang te krijgen tot services (Mobiele App), en (5) abonnementsservices, inclusief services waartoe toegang kan worden verkregen via de Web Apps en Mobiele apps (Abonnementsdiensten). De term Services betekent de Sites, Web Apps, Mobiele Apps en Abonnementsdiensten, die kunnen worden gebruikt in combinatie met Producten en op andere manieren die door atomi worden geleverd. Sommige producten en diensten van Atomi Smart kunnen samen worden gebruikt of op manieren die kunnen worden gentegreerd met producten en diensten van derden.


Door op welke manier dan ook gebruik te maken van of toegang te krijgen tot onze producten en diensten, bevestigt u dat u de praktijken en het beleid zoals uiteengezet in dit privacybeleid (dit beleid) accepteert. U stemt er hierbij verder mee in dat we uw informatie zullen verzamelen, gebruiken en delen in overeenstemming met dit beleid. Uw gebruik van onze producten en diensten is ook onderworpen aan onze gebruiksvoorwaarden, waarin dit beleid is opgenomen.


Dit beleid beschrijft hoe we uw persoonlijke en niet-persoonlijke informatie verzamelen, gebruiken, openbaar maken, overdragen en behandelen. Uw persoonlijke informatie kan persoonlijk identificeerbare informatie zijn die u met ons deelt en die we verzamelen tijdens uw gebruik van onze producten / diensten. Dit beleid heeft geen betrekking op de praktijken van bedrijven, derden en individuen die we niet bezitten of controleren, of mensen die we niet beheren.


1. WIJZIGINGEN IN ONS PRIVACYBELEID.


Dit beleid kan op elk moment worden gewijzigd terwijl we onze producten / diensten verbeteren en wijzigen. We kunnen u hiervan op de hoogte stellen door de ingangsdatum van het beleid hieronder bij te werken. Als er wezenlijke veranderingen zijn in de manier waarop we persoonlijke informatie behandelen, zullen we een prominente kennisgeving op deze website plaatsen. U dient deze website regelmatig te controleren op updates. Als u het niet eens bent met de voorwaarden van het bijgewerkte beleid, moet u stoppen met het gebruik van de producten / services. Als u de producten / service blijft gebruiken na wijzigingen in het beleid, betekent dit dat u akkoord gaat met het bijgewerkte beleid.


2. BRONNEN EN CATEGORIEN VAN INFORMATIE DIE WE VERZAMELEN.


2. 1 INFORMATIE DIE U BEWUST AAN ONS VERSTREKT.


We ontvangen en slaan de informatie op die u bewust aan ons verstrekt. Wanneer u zich registreert of uw account bijwerkt, online een aankoop doet of anderszins interactie heeft met de Producten / Diensten (bijv. Uw account-ID aanmaken op onze websites, het cloudplatform gebruiken, u registreren voor het partnerprogramma, solliciteren op banen, een product aanschaffen enzovoort), kunt u ons persoonlijke informatie verstrekken, zoals uw naam, e-mailadres, adres, gsm-, thuis- en werktelefoonnummers, betalingsinformatie en accountinformatie, zoals gebruikers-ID, wachtwoord, product- en servicevoorkeuren, contactvoorkeuren, firmwareversie, IP-adres en MAC-adres, enz. U kunt ook andere informatie verstrekken die mogelijk kan worden gebruikt om u te identificeren, zoals de namen en afbeeldingen die u associeert met accountgebruikers, uw locaties, apparaten, scnes, apparaat configuratie details, demografische informatie, accountgegevens van derden, schemas en audio- / video-opnamen. Verder kunt u uploaden / delen / posten op onze website of via onze producten / diensten. U kunt bijvoorbeeld informatie plaatsen in een openbare ruimte op onze website, zoals prikborden.


2. 2 INFORMATIE DIE WE ONTVANGEN VAN DERDEN.


Sommige services van derden die u kiest om te integreren met de Services, kunnen persoonlijke informatie naar uw account bij ons verzenden. U geeft toestemming voor het feit dat dergelijke informatie van derden onder dit beleid valt en dat we het kunnen gebruiken zoals we de informatie gebruiken die we rechtstreeks van u verzamelen. Deze informatie kan omvatten, maar is niet beperkt tot, accountreferenties, namen, avatars, profielinformatie, configuratie-informatie, afbeeldingen en gekoppelde gebruikers (bijv. Vrienden).


U kunt uw persoonlijke gegevens ook vrijwillig aan ons verstrekken via externe serviceproviders die ons helpen onze Services uit te voeren.


2. 3 INFORMATIE DIE WE AUTOMATISCH VERZAMELEN.


Sommige gegevens worden automatisch verzameld terwijl u de producten / diensten gebruikt. Wanneer u bijvoorbeeld hardwareapparaten of services van derden op uw account aansluit, kunnen die hardwareapparaten gebruiksinformatie aan de Services rapporteren en kunnen de Services deze informatie lezen, verwerken en opslaan voor de doeleinden die in dit Beleid worden beschreven. Dergelijke informatie wordt meestal geassocieerd met het gebruik van het specifieke hardwareapparaat of de service van een derde partij, bijvoorbeeld wanneer een bewegingssensor beweging detecteert. De Services ontvangen informatie over de activering van het apparaat, evenals de informatie die u hebt gekozen om aan het apparaat of de service te koppelen, zoals apparaatnaam, groepsnaam en locatienaam. Het type apparaat of service waarvan informatie wordt ontvangen, verandert de soorten en hoeveelheden informatie die worden ontvangen.


Andere automatisch verzamelde informatie kan uw IP-adres, locatie, mobiele apparaatinformatie, besturingssysteem, browsertype, demografische informatie, applicatie-informatie, URL-informatie zoals doorklikpaden, identiteit van paginas waarmee u interactie heeft, tijd besteed aan die paginas, omvatten, en andere informatie die verband houdt met hoe u omgaat met de paginas en Services.


We kunnen cookies naar uw apparaat overbrengen wanneer u met de Services communiceert. Met deze cookies kunnen wij uw apparaat en browser herkennen en bijhouden hoe u omgaat met de paginas van de Services. We kunnen ook cookies gebruiken om online bestellingen of transacties te voltooien. Raadpleeg het gedeelte Uw keuzes hieronder voor meer informatie over cookies en uw mogelijkheid om cookies te beperken of te verwijderen.


3. HOE GEBRUIKEN WE DE PERSOONLIJKE EN NIET-PERSOONLIJKE INFORMATIE DIE WE VERZAMELEN.


Tijdens uw gebruik van de producten / diensten kunnen we persoonlijke en niet-persoonlijke informatie van onze gebruikers verzamelen en zullen we deze informatie in verband met de producten / services als volgt gebruiken:


3. 1 OM ONZE PRODUCTEN OF DIENSTEN TE LEVEREN EN CONTACT MET U OP TE NEMEN.


We gebruiken persoonlijke en niet-persoonlijke informatie om de basisfunctionaliteit van de Producten / Diensten te leveren; functionaliteit bieden aan bepaalde functies die u wilt gebruiken; u in staat stellen uw accountgegevens aan te maken, te wijzigen en in te zien; en u in staat stellen om de Producten / Diensten aan te passen, te beoordelen en te beoordelen. We kunnen alle middelen gebruiken die u ons heeft verstrekt om contact met u op te nemen, zoals het e-mailadres dat u gebruikt om u te registreren en in te loggen op uw account. We kunnen contact met u opnemen om op uw verzoeken te reageren en om u informatie over uw account te verstrekken. We kunnen ook persoonlijke informatie gebruiken om claims te verwerken die we ontvangen in verband met de producten / diensten.


3. 2 OM ONZE PRODUCTEN / DIENSTEN OP DE MARKT TE BRENGEN EN TE VERBETEREN EN VOOR ANDERE LEGITIEME ZAKELIJKE BELANGEN.


Het profiel dat u op onze website aanmaakt, helpt uw interactie met onze producten / diensten te verbeteren. Met deze informatie kunnen we de producten / diensten personaliseren; analyseren hoe u de producten / diensten gebruikt; en met uw toestemming promotie-aanbiedingen, speciale evenementen, gebruikersenqutes en andere marketingcommunicatie communiceren wanneer dit vereist is onder de toepasselijke wetgeving. In bepaalde gevallen, zoals hieronder beschreven, kunnen we voor deze doeleinden ook bepaalde persoonlijke gegevens delen met derden. Zie het gedeelte Uw keuzes hieronder voor informatie over hoe u zich kunt afmelden voor bepaalde communicatie.


Uw informatie kan worden opgeslagen in ons cloudplatform zoals vereist om onze producten / diensten te gebruiken. We kunnen uw IP-adres en MAC-adres volgen om ons cloudplatform efficinter te laten werken en u meer op maat gemaakte producten / diensten te bieden.


3. 3 OM TE VOLDOEN AAN DE TOEPASSELIJKE WETGEVING EN ONS BELEID.


We gebruiken persoonlijke informatie om te voldoen aan onze wettelijke verplichtingen en ons beleid; een rechtsvordering instellen, uitoefenen of verdedigen; bescherming bieden tegen fraude, strafrechtelijke aansprakelijkheid en andere aansprakelijkheden, deze identificeren en voorkomen; en nalevingskwesties bewaken en rapporteren.


4. HET DELEN VAN UW INFORMATIE.


4. 1 ONZE BEDRIJFSFAMILIE.


We kunnen de informatie die we over u verzamelen, delen met onze bedrijfsfamilie, inclusief onze gelieerde ondernemingen en dochterondernemingen.


4. 2 ANDERE ENTITEITEN MET UW TOESTEMMING.


Sommige services van derden die u besluit te integreren met de Services, kunnen persoonlijke informatie van uw account ontvangen. U geeft ons toestemming om uw persoonlijke gegevens aan derden te verzenden wanneer u ervoor kiest om hun diensten te integreren met onze Diensten. Informatie die door dergelijke services van derden wordt verzameld, is onderhevig aan hun eigen voorwaarden en beleid.


4. 3 SERVICEPROVIDERS EN ANDERE DERDE PARTIJEN.


Uw persoonlijke en niet-persoonlijke informatie kan aan onze partners worden verstrekt voor gebruik in hun promotie- en / of marketingpraktijken. Uw persoonlijke gegevens worden geanonimiseerd, zodat u niet persoonlijk identificeerbaar bent door dergelijke informatie. We kunnen de geanonimiseerde informatie ook samenvoegen en aan onze partners verstrekken, zodat ze deze kunnen gebruiken om te bepalen en te begrijpen hoe mensen omgaan met en gebruik maken van onze Services. We zullen geen geaggregeerde informatie aan een partner bekendmaken op een manier die u persoonlijk zou identificeren, als individu, behalve zoals hieronder beschreven.


We kunnen externe bedrijven en personen inschakelen om namens ons diensten uit te voeren (bijv., Maar niet beperkt tot softwareonderhoud, technologien voor het aanbieden van advertenties, e-mailserviceproviders, bezorgservices, databasebeheer, webanalyse en andere services). Deze derde partijen hebben mogelijk toegang tot uw persoonlijke gegevens. Als ze dat doen, wordt deze toegang verschaft zodat ze deze taken namens ons kunnen uitvoeren en zijn ze niet door ons geautoriseerd om uw persoonlijke gegevens anderszins te gebruiken of openbaar te maken, behalve voor zover vereist door de wet.


4. 4 WIJZIGING VAN ZEGGENSCHAP.


Atomi Smart kan ervoor kiezen om activa te kopen of verkopen. Bij het kopen of verkopen van activa kan klantinformatie een van de activa zijn die wordt overgedragen. Persoonlijke en niet-persoonlijke informatie kan ook worden overgedragen of verkregen door een derde partij in het geval dat Atomi Smart wordt verkregen, failliet gaat of een andere controlewijziging doormaakt.


4. 5 JURIDISCHE EN WETSHANDHAVING.


Houd er rekening mee dat we informatie die u ons hebt verstrekt, kunnen vrijgeven als we te goeder trouw van mening zijn dat een dergelijke openbaarmaking noodzakelijk is om (a) te voldoen aan de wet of de juridische procedure die ons wordt betekend; of (b) om de rechten en eigendom van Atomi Smart of anderen te beschermen en verdedigen. In elk geval zullen we informatie alleen bekendmaken in overeenstemming met de toepasselijke regelgeving.


5. VEILIGHEID.


We hebben maatregelen gemplementeerd, waaronder codering en SSL-technologie, ontworpen om uw persoonlijke gegevens te beschermen tegen onopzettelijk verlies en tegen onbevoegde toegang, gebruik, wijziging en openbaarmaking.


De privacy en beveiliging van uw account worden beschermd door uw wachtwoord. Om ongeautoriseerde toegang tot uw account en persoonlijke informatie te voorkomen, dient u een sterk wachtwoord te kiezen en dit te beschermen door de toegang tot uw computer, apparaat, browser of applicatie te beperken en door u af te melden nadat u klaar bent met het openen van uw account. Als u een service van een derde partij gebruikt om in te loggen op uw account, moet u dat account ook dienovereenkomstig beschermen.


Hoewel we ernaar streven om de privacy van uw account en persoonlijke informatie in onze administratie altijd te beschermen, kunnen we niet altijd garanderen dat deze volledig veilig zijn. De veiligheid van uw persoonlijke gegevens kan op elk moment worden aangetast door ongeautoriseerde toegang, ongeautoriseerd gebruik, hardwarefout, softwarefout en andere factoren.


6. INFORMATIE VAN BUITEN DE VERENIGDE STATEN.


Als u buiten de Verenigde Staten woont, begrijpt u en gaat u ermee akkoord dat we uw informatie kunnen overdragen aan de Verenigde Staten of onze kantoren in andere landen. Onze sites zijn onderworpen aan Amerikaanse wetten, die mogelijk niet hetzelfde beschermingsniveau bieden als die in uw land.


7. UW KEUZES.


Atomi Smart geeft u keuzes in hoe u een verscheidenheid aan informatie ontvangt die een aanvulling vormt op onze producten en diensten. U kunt ook contact met ons opnemen om uw privacyvoorkeuren te wijzigen. U kunt bijvoorbeeld bepalen hoe en wanneer u kennisgevingen van ons wilt ontvangen door de instructies in de kennisgevingen te volgen (bijv. Klikken op uitschrijven onderaan de e-mailmeldingen of uitschakelen in de instellingen van de Atomi Smart-app). U kunt zich niet afmelden voor administratieve e-mails voor uw geregistreerde account (bijv. E-mails over uw transacties, beleidswijzigingen, wachtwoord vergeten en bevestigingsmails).


We gebruiken zowel sessie- als aanhoudende volgtechnologien. Trackingtechnologien (bijv. Cookies) kunnen ofwel permanent zijn (dwz ze blijven op uw computer totdat u ze verwijdert) ofwel tijdelijk (dwz ze duren alleen totdat u uw browser sluit). U bent altijd vrij om trackingtechnologien te weigeren als uw browser dit toestaat, hoewel dit uw gebruik van de Producten / Diensten kan verstoren. Raadpleeg het helpgedeelte van uw browser, browserextensies of genstalleerde applicaties voor instructies over het blokkeren, verwijderen of uitschakelen van volgtechnologien zoals cookies. Atomi Smart onderneemt momenteel geen acties om te reageren op Do Not Track-signalen omdat er nog geen uniforme technologische standaard is ontwikkeld. We kunnen een standaard aannemen zodra er een is gemaakt.


U kunt trackingtechnologien / cookies tegenkomen van onze externe serviceproviders, zoals Google Analytics, die we hebben toegestaan om ons te helpen bij verschillende aspecten van onze activiteiten en producten / services.


Op bepaalde paginas van de website kunt u ook trackingtechnologien van derden tegenkomen waarover wij geen controle hebben.


8. TOEGANG TOT, BEOORDELING EN WIJZIGING VAN UW PERSOONLIJKE INFORMATIE.


Door gebruik te maken van de producten / diensten, hebt u toegang tot de persoonlijke informatie die u ons heeft verstrekt en kunt u deze mogelijk bewerken of verwijderen. De informatie waartoe u toegang hebt via de producten / diensten kan veranderen als de producten / diensten zelf veranderen. Wanneer u informatie wijzigt of uw account verwijdert, is het mogelijk dat we een kopie van de originele informatie in onze administratie niet langer bewaren dan nodig is om de in dit beleid uiteengezette doeleinden te vervullen en zoals toegestaan onder de toepasselijke wetgeving. Bovendien kunnen we alle geanonimiseerde of geaggregeerde gegevens gebruiken die zijn afgeleid van uw persoonlijke gegevens nadat u deze hebt bijgewerkt of verwijderd; we zullen dit echter niet doen op een manier die u persoonlijk identificeert.


9. PRIVACY VAN KINDEREN.


De Producten / Diensten zijn gericht op een algemeen publiek en zijn niet bedoeld voor kinderen onder de 13 jaar. We verzamelen niet bewust persoonlijke informatie via onze website of online diensten van gebruikers in deze leeftijdsgroep. We kunnen niet garanderen dat onze websites geschikt zijn voor kinderen. Als u denkt dat uw kind persoonlijke informatie aan ons heeft verstrekt, neem dan contact met ons op via de e-mail die wordt vermeld in sectie 10 hieronder.


10. CONTACTEER ONS.


Als uw vragen niet online worden beantwoord, of als u meer hulp nodig heeft, kunt u een e-mail sturen naar {removed href} {removed hyperref} of een schriftelijk verzoek indienen bij:


Atomi Smart, juridische afdeling.


10 West 33 St Suite 520 New York, NY 10001, VS.


Ingangsdatum: 8 oktober 2018.


Nossa Poltica de Privacidade.


A Atomi Inc. e suas afiliadas (coletivamente, Atomi Smart, ns, ns ou nosso) leva a sua privacidade a srio. Atomi fornece:


(1) produtos de hardware Atomi Smart (Produtos), (2) sites que podem ser acessados em {removed href} {removed hyperref} (Site), (3) servios, incluindo suporte tcnico e servios acessveis atravs o Site (Web App), (4) software que pode ser baixado para seu smartphone ou tablet para acessar servios (Mobile App), e (5) servios de assinatura, incluindo servios que podem ser acessados usando os Web Apps e Aplicativos mveis (Servios de assinatura). O termo Servios significa os Sites, Aplicativos da Web, Aplicativos Mveis e Servios de Assinatura, que podem ser usados em conjunto com os Produtos e de outras formas fornecidas pela atomi. Alguns produtos e servios da Atomi Smart podem ser usados juntos ou de maneiras que se integram com produtos e servios de terceiros.


O uso ou acesso de nossos produtos e servios de qualquer maneira serve como seu reconhecimento de que aceita as prticas e polticas descritas nesta Poltica de Privacidade (esta Poltica). Alm disso, voc concorda que coletaremos, usaremos e compartilharemos suas informaes de acordo com esta Poltica. O uso de nossos produtos e servios tambm est sujeito aos nossos Termos de uso, que incorporam esta Poltica.


Esta Poltica cobre como coletamos, usamos, divulgamos, transferimos e tratamos suas informaes pessoais e no pessoais. Suas informaes pessoais podem ser informaes de identificao pessoal que voc compartilha conosco e que coletamos durante o uso de nossos produtos / servios. Esta Poltica no cobre e no pode cobrir as prticas de empresas, terceiros e indivduos que no possumos ou controlamos, ou pessoas que no administramos.


1. ALTERAES NA NOSSA POLTICA DE PRIVACIDADE.


Esta Poltica pode ser alterada a qualquer momento medida que melhoramos e alteramos nossos Produtos / Servios. Podemos notific-lo atualizando a data de vigncia da Poltica abaixo. Se houver alteraes materiais na forma como tratamos as informaes pessoais, colocaremos um aviso em destaque neste site. Voc deve verificar este site com freqncia para atualizaes. Se voc no concordar com os termos da Poltica atualizada, voc deve parar de usar os Produtos / Servios. Seu uso continuado dos Produtos / Servio aps quaisquer mudanas na Poltica significa que voc concorda com a Poltica atualizada.


2. FONTES E CATEGORIAS DE INFORMAES QUE COLETAMOS.


2. 1 INFORMAES QUE VOC NOS FORNECE CONSCIENTEMENTE.


Recebemos e armazenamos as informaes que voc nos fornece conscientemente. Quando voc se registra ou atualiza sua conta, faz uma compra online, ou de outra forma interage com os Produtos / Servios (por exemplo, cria seu ID de conta em nossos sites, usa a plataforma de nuvem, registra-se no programa de parceria, se candidata a empregos, compra um produto e assim por diante), voc pode nos fornecer informaes pessoais como seu nome, endereo de e-mail, endereo, celular, nmeros de telefone residencial e comercial, informaes de pagamento e informaes de conta, como ID de usurio, senha, preferncias de produto e servio, preferncias de contato, verso de firmware, endereo IP e endereo MAC, etc. Voc tambm pode fornecer outras informaes que potencialmente poderiam ser usadas para identific-lo, como os nomes e imagens que voc associa aos usurios da conta, seus locais, dispositivos, cenas, detalhes de configurao do dispositivo, informaes demogrficas, credenciais de contas de terceiros, programaes e gravaes de udio / vdeo. Alm disso, voc pode carregar / compartilhar / postar em nosso site ou por meio de nossos Produtos / Servios. Por exemplo, voc pode publicar informaes em um espao pblico em nosso site, como quadros de mensagens.


2. 2 INFORMAES QUE RECEBEMOS DE TERCEIROS.


Alguns servios de terceiros que voc escolhe integrar com os Servios podem transmitir informaes pessoais para sua conta conosco. Voc autoriza que tais informaes de terceiros sejam cobertas por esta Poltica e podemos us-las da mesma forma que usamos as informaes que coletamos diretamente de voc. Essas informaes podem incluir, mas no se limitam a, credenciais de conta, nomes, avatares, informaes de perfil, informaes de configurao, imagens e usurios vinculados (por exemplo, amigos).


Voc tambm pode fornecer voluntariamente suas informaes pessoais para ns por meio de provedores de servios terceirizados que nos ajudam a operar nossos Servios.


2. 3 INFORMAES QUE COLETAMOS AUTOMATICAMENTE.


Algumas informaes so coletadas automaticamente conforme voc usa os Produtos / Servios. Por exemplo, quando voc conecta dispositivos de hardware ou servios de terceiros sua conta, esses dispositivos de hardware podem relatar informaes de uso aos Servios e os Servios podem ler, processar e armazenar essas informaes para os fins descritos nesta Poltica. Essas informaes geralmente esto associadas ao uso de um determinado dispositivo de hardware ou servio de terceiros, como quando um sensor de movimento detecta movimento. Os Servios recebero informaes sobre a ativao do dispositivo, bem como as informaes que voc escolheu associar ao dispositivo ou servio, como nome do dispositivo, nome do grupo e nome do local. O tipo de dispositivo ou servio do qual as informaes so recebidas mudar os tipos e quantidades de informaes recebidas.


Outras informaes coletadas automaticamente podem incluir seu endereo IP, localizao, informaes de dispositivo mvel, sistema operacional, tipo de navegador, informaes demogrficas, informaes de aplicativos, informaes de URL, como caminhos de clique, identidade das pginas com as quais voc interage, tempo gasto nessas pginas, e outras informaes associadas ao modo como voc interage com as pginas e servios.


Podemos transferir cookies para o seu dispositivo quando voc interagir com os Servios. Esses cookies nos permitem reconhecer seu dispositivo e navegador, e acompanhar como voc interage com as pginas dos Servios. Tambm podemos usar cookies para ajudar a concluir pedidos ou transaes online. Para obter mais informaes sobre cookies e sua capacidade de limitar ou remover cookies, consulte a seo Suas Opes abaixo.


3. COMO USAMOS AS INFORMAES PESSOAIS E NO PESSOAIS QUE COLETAMOS.


Durante o uso dos Produtos / Servios, podemos coletar informaes pessoais e no pessoais de nossos usurios e usaremos essas informaes em conexo com os Produtos / Servios da seguinte forma:


3. 1 PARA FORNECER NOSSOS PRODUTOS OU SERVIOS E ENTRAR EM CONTATO COM VOC.


Usamos informaes pessoais e no pessoais para fornecer a funcionalidade bsica dos Produtos / Servios; fornecer funcionalidade a certos recursos que voc escolher usar; permitem que voc crie, modifique e visualize as informaes de sua conta; e permitem que voc personalize, avalie e analise os Produtos / Servios. Podemos usar qualquer meio que voc nos forneceu para contat-lo, como o endereo de e-mail que voc usa para se registrar e fazer login em sua conta. Podemos entrar em contato com voc para responder s suas solicitaes e fornecer informaes sobre sua conta. Tambm podemos usar informaes pessoais para processar reclamaes que recebemos em relao aos Produtos / Servios.


3. 2 PARA COMERCIALIZAR E MELHORAR NOSSOS PRODUTOS / SERVIOS E PARA OUTROS INTERESSES COMERCIAIS LEGTIMOS.


O perfil que voc cria em nosso site ajuda a melhorar sua interao com nossos produtos / servios. Essas informaes nos permitem personalizar os Produtos / Servios; analisar como voc usa os Produtos / Servios; e comunicar ofertas promocionais, eventos especiais, pesquisas de usurios e outras comunicaes de marketing com o seu consentimento, quando exigido pela legislao aplicvel. Em certos casos, conforme descrito abaixo, tambm podemos compartilhar algumas informaes pessoais com terceiros para esses fins. Consulte a seo Suas escolhas abaixo para obter informaes sobre como voc pode cancelar o recebimento de certas comunicaes.


Suas informaes podem ser armazenadas em nossa plataforma de nuvem conforme necessrio para usar nossos produtos / servios. Podemos rastrear seu endereo IP e endereo MAC para fazer nossa plataforma de nuvem funcionar com mais eficincia e fornecer a voc produtos / servios mais personalizados.


3. 3 PARA CUMPRIR AS LEIS APLICVEIS E NOSSAS POLTICAS.


Usamos informaes pessoais para cumprir nossas obrigaes legais e nossas polticas; estabelecer, exercer ou defender uma ao judicial; proteger contra, identificar e prevenir fraude, responsabilidade criminal e outras responsabilidades; e monitorar e relatar problemas de conformidade.


4. COMPARTILHANDO SUAS INFORMAES.


4. 1 NOSSA FAMLIA CORPORATIVA.


Podemos compartilhar as informaes que coletamos sobre voc com nossa famlia corporativa, incluindo nossas afiliadas e subsidirias.


4. 2 OUTRAS ENTIDADES COM O SEU CONSENTIMENTO.


Alguns servios de terceiros que voc escolhe integrar com os Servios podem receber informaes pessoais de sua conta. Voc nos autoriza a transmitir suas informaes pessoais a terceiros quando opta por integrar seus servios aos nossos. As informaes coletadas por esses servios de terceiros esto sujeitas aos seus prprios termos e polticas.


4. 3 PRESTADORES DE SERVIOS E OUTROS TERCEIROS.


Suas informaes pessoais e no pessoais podem ser fornecidas aos nossos parceiros para uso em suas prticas promocionais e / ou de marketing. Suas informaes pessoais sero tornadas annimas para que voc no seja pessoalmente identificvel por tais informaes. Tambm podemos agregar as informaes annimas e fornec-las aos nossos parceiros para que possam us-las para determinar e entender como as pessoas interagem e usam nossos Servios. No divulgaremos informaes agregadas a um parceiro de maneira que o identifique pessoalmente, como indivduo, exceto conforme descrito abaixo.


Podemos contratar empresas terceirizadas e indivduos para realizar servios em nosso nome (por exemplo, sem limitao, servios de manuteno de software, tecnologias de veiculao de anncios, provedores de servios de e-mail, servios de entrega, gerenciamento de banco de dados, anlise da web e outros servios). Esses terceiros podem ter acesso s suas informaes pessoais. Se o fizerem, esse acesso fornecido para que possam executar essas tarefas em nosso nome e no sejam autorizados por ns a usar ou divulgar suas informaes pessoais, exceto na medida exigida por lei.


4. 4 MUDANA DE CONTROLE.


Atomi Smart pode optar por comprar ou vender ativos. Ao comprar ou vender ativos, as informaes do cliente podem ser um dos ativos transferidos. Informaes pessoais e no pessoais tambm podem ser transferidas ou adquiridas por terceiros no caso de Atomi Smart ser adquirida, entrar em falncia ou passar por alguma outra mudana de controle.


4. 5 LEGAL E DE CUMPRIMENTO DA LEI.


Informamos que podemos divulgar as informaes que voc nos forneceu se acreditarmos de boa f que tal divulgao necessria para (a) cumprir a lei ou processo legal que nos foi apresentado; ou (b) proteger e defender os direitos e propriedade da Atomi Smart ou de outros. Em qualquer caso, divulgaremos informaes apenas de acordo com os regulamentos aplicveis.


5. SEGURANA.


Implementamos medidas, incluindo criptografia e tecnologia SSL, projetadas para proteger suas informaes pessoais contra perda acidental e acesso no autorizado, uso, alterao e divulgao.


A privacidade e a segurana da sua conta so protegidas por sua senha. Para evitar o acesso no autorizado sua conta e informaes pessoais, voc deve selecionar uma senha forte e proteg-la limitando o acesso ao seu computador, dispositivo, navegador ou aplicativo e encerrando a sesso aps terminar de acessar sua conta. Se voc usar um servio de terceiros para entrar em sua conta, voc deve proteger essa conta tambm.


Embora nos esforcemos para sempre proteger a privacidade de sua conta e informaes pessoais em nossos registros, nem sempre podemos garantir que sero totalmente seguras. A segurana de suas informaes pessoais pode ser comprometida por entrada no autorizada, uso no autorizado, falha de hardware, falha de software e outros fatores a qualquer momento.


6. INFORMAES FORA DOS ESTADOS UNIDOS.


Se voc mora fora dos Estados Unidos, entende e concorda que podemos transferir suas informaes para os Estados Unidos ou nossos escritrios em outros pases. Nossos sites esto sujeitos s leis dos Estados Unidos, que podem no fornecer o mesmo nvel de proteo que as de seu pas.


7. SUAS ESCOLHAS.


Atomi Smart oferece opes de como voc recebe uma variedade de informaes que complementam nossos produtos e servios. Voc tambm pode entrar em contato conosco para alterar suas preferncias de privacidade. Por exemplo, voc pode controlar como e quando deseja receber nossas notificaes, seguindo as instrues nos avisos (por exemplo, clicando em cancelar na parte inferior dos e-mails de notificao ou desabilitando-o nas configuraes do aplicativo Atomi Smart). Voc no pode cancelar o recebimento de emails administrativos para sua conta registrada (por exemplo, emails sobre suas transaes, alteraes de poltica, esquecimento de senha e emails de confirmao).


Usamos tecnologias de rastreamento persistente e de sesso. As tecnologias de rastreamento (por exemplo, cookies) podem ser persistentes (ou seja, permanecem no seu computador at que voc os exclua) ou temporrias (ou seja, duram apenas at voc fechar o navegador). Voc est sempre livre para recusar tecnologias de rastreamento se seu navegador permitir, embora isso possa interferir no uso dos Produtos / Servios. Consulte a seo de ajuda de seu navegador, extenses de navegador ou aplicativos instalados para obter instrues sobre como bloquear, excluir ou desativar tecnologias de rastreamento, como cookies. Atomi Smart atualmente no toma aes para responder aos sinais de Do Not Track porque um padro tecnolgico uniforme ainda no foi desenvolvido. Podemos adotar um padro depois de criado.


Voc pode encontrar tecnologias / cookies de rastreamento de nossos provedores de servios terceirizados, como o Google Analytics, que permitimos para nos ajudar em vrios aspectos de nossas operaes e Produtos / Servios.


Em certas pginas do site, voc tambm pode encontrar tecnologias de rastreamento de terceiros que no controlamos.


8. ACESSAR, REVER E ALTERAR SUAS INFORMAES PESSOAIS.


Usando os Produtos / Servios, voc pode acessar e editar ou remover as informaes pessoais que nos forneceu. As informaes que voc pode acessar por meio dos Produtos / Servios podem mudar conforme os prprios Produtos / Servios mudam. Quando voc altera informaes ou exclui sua conta, podemos manter uma cpia das informaes originais em nossos registros por tempo no mais do que o necessrio para cumprir os propsitos descritos nesta Poltica e conforme permitido pela legislao aplicvel. Alm disso, podemos usar quaisquer dados annimos ou agregados derivados de suas informaes pessoais depois de atualiz-las ou exclu-las; no entanto, no o faremos de maneira que o identifique pessoalmente.


9. PRIVACIDADE DAS CRIANAS.


Os Produtos / Servios so direcionados ao pblico em geral e no a crianas menores de 13 anos. No coletamos intencionalmente informaes pessoais por meio de nosso site ou servios online de usurios nessa faixa etria. No garantimos que nossos sites sejam adequados para crianas. Se voc acredita que seu filho nos forneceu informaes pessoais, entre em contato conosco pelo e-mail listado na Seo 10 abaixo.


10. CONTACTE-NOS.


Se suas perguntas no forem respondidas online, ou se precisar de mais ajuda, voc pode nos enviar um e-mail para {removed href} {removed hyperref} ou enviar uma solicitao por escrito para:


Atomi Smart, Departamento Jurdico.


10 West 33 St Suite 520 New York, NY 10001, EUA.


Data efetiva: 8 de outubro de 2018.


Notre politique de confidentialit.


Atomi Inc. et ses socits affilies (collectivement, Atomi Smart, nous notre ou notre) prennent votre vie prive au srieux. Atomi fournit:


(1) Produits matriels Atomi Smart (Produits), (2) site (s) Web accessible (s) sur {removed href} {removed hyperref} (Site), (3) services, y compris le support technique et les services accessibles via le Site (Application Web), (4) le logiciel qui peut tre tlcharg sur votre smartphone ou tablette pour accder aux services (Application mobile), et (5) les services dabonnement, y compris les services accessibles laide des Web Apps et Applications mobiles (Services dabonnement). Le terme Services dsigne les sites, les applications Web, les applications mobiles et les services dabonnement, qui peuvent tre utiliss en conjonction avec des produits et par dautres moyens fournis par atomi. Certains produits et services dAtomi Smart peuvent tre utiliss ensemble ou de manire sintgrer aux produits et services de tiers.


Votre utilisation ou votre accs nos produits et services de quelque manire que ce soit constitue votre reconnaissance que vous acceptez les pratiques et politiques dcrites dans cette politique de confidentialit (cette politique). Vous acceptez en outre par la prsente que nous collecterons, utiliserons et partagerons vos informations conformment la prsente politique. Votre utilisation de nos produits et services est galement soumise nos conditions dutilisation, qui incorpore cette politique.


Cette politique couvre la manire dont nous collectons, utilisons, divulguons, transfrons et traitons vos informations personnelles et non personnelles. Vos informations personnelles peuvent tre des informations personnellement identifiables que vous partagez avec nous et que nous collectons lors de votre utilisation de nos Produits / Services. Cette politique ne couvre pas et ne peut pas couvrir les pratiques des entreprises, des tiers et des individus que nous ne possdons ou ne contrlons pas, ou des personnes que nous ne grons pas.


1. MODIFICATIONS DE NOTRE POLITIQUE DE CONFIDENTIALIT.


Cette politique peut changer tout moment au fur et mesure que nous amliorons et modifions nos produits / services. Nous pouvons vous en informer en mettant jour la date dentre en vigueur de la politique ci-dessous. Sil y a des changements importants dans la faon dont nous traitons les informations personnelles, nous placerons un avis bien visible sur ce site Web. Vous devriez consulter frquemment ce site Web pour les mises jour. Si vous ntes pas daccord avec les termes de la politique mise jour, vous devez cesser dutiliser les produits / services. Votre utilisation continue des produits / services aprs toute modification de la politique signifie que vous acceptez la politique mise jour.


2. SOURCES ET CATGORIES DINFORMATIONS QUE NOUS COLLECTONS.


2. 1 INFORMATIONS QUE VOUS NOUS FOURNISSEZ SCIEMMENT.


Nous recevons et stockons les informations que vous nous fournissez sciemment. Lorsque vous enregistrez ou mettez jour votre compte, effectuez un achat en ligne ou interagissez dune autre manire avec les Produits / Services (par exemple, crez votre identifiant de compte sur nos sites Web, utilisez la plate-forme cloud, inscrivez-vous au programme partenaire, postulez des emplois, achetez un produit et ainsi de suite), vous pouvez nous fournir des informations personnelles telles que votre nom, adresse e-mail, adresse postale, numros de tlphone mobile, domicile et travail, informations de paiement et informations de compte, telles que ID utilisateur, mot de passe, prfrences de produit et de service, prfrences de contact, version du micrologiciel, adresse IP et adresse MAC, etc. Vous pouvez galement fournir dautres informations susceptibles dtre utilises pour vous identifier, telles que les noms et les images que vous associez aux utilisateurs du compte, vos emplacements, appareils, scnes, dtails de configuration de lappareil, informations dmographiques, informations didentification de compte tiers, horaires et enregistrements audio / vido. De plus, vous pouvez tlcharger / partager / publier sur notre site Web ou via nos produits / services. Par exemple, vous pouvez publier des informations dans un espace public sur notre site Web, comme des babillards lectroniques.


2. 2 INFORMATIONS QUE NOUS RECEVONS DE TIERS.


Certains services tiers que vous choisissez dintgrer aux Services peuvent transmettre des informations personnelles sur votre compte chez nous. Vous autorisez que ces informations tierces soient couvertes par la prsente politique et nous pouvons les utiliser tout comme nous utilisons les informations que nous recueillons directement auprs de vous. Ces informations peuvent inclure, mais sans sy limiter, les informations didentification du compte, les noms, les avatars, les informations de profil, les informations de configuration, les images et les utilisateurs lis (par exemple, des amis).


Vous pouvez galement nous fournir volontairement vos informations personnelles via des fournisseurs de services tiers qui nous aident exploiter nos Services.


2. 3 INFORMATIONS QUE NOUS RECUEILLONS AUTOMATIQUEMENT.


Certaines informations sont automatiquement collectes lorsque vous utilisez les Produits / Services. Par exemple, lorsque vous connectez des priphriques matriels ou des services tiers votre compte, ces priphriques matriels peuvent rapporter des informations dutilisation aux Services et les Services peuvent lire, traiter et stocker ces informations aux fins dcrites dans la prsente Politique. Ces informations sont gnralement associes lutilisation du dispositif matriel particulier ou du service tiers, par exemple lorsquun capteur de mouvement dtecte un mouvement. Les Services recevront des informations sur lactivation de lappareil, ainsi que les informations que vous avez choisi dassocier lappareil ou au service, telles que le nom de lappareil, le nom du groupe et le nom de lemplacement. Le type dappareil ou de service partir duquel les informations sont reues modifiera les types et les quantits dinformations reues.


Les autres informations collectes automatiquement peuvent inclure votre adresse IP, votre emplacement, les informations sur votre appareil mobile, le systme dexploitation, le type de navigateur, les informations dmographiques, les informations sur lapplication, les informations dURL telles que les chemins de clic, lidentit des pages avec lesquelles vous interagissez, le temps pass sur ces pages, et dautres informations associes la manire dont vous interagissez avec les pages et les services.


Nous pouvons transfrer des cookies sur votre appareil lorsque vous interagissez avec les Services. Ces cookies nous permettent de reconnatre votre appareil et votre navigateur, et de suivre la manire dont vous interagissez avec les pages des Services. Nous pouvons galement utiliser des cookies pour vous aider effectuer des commandes ou des transactions en ligne. Pour plus dinformations sur les cookies et votre capacit limiter ou supprimer les cookies, veuillez consulter la section Vos choix ci-dessous.


3. COMMENT NOUS UTILISONS LES INFORMATIONS PERSONNELLES ET NON PERSONNELLES QUE NOUS COLLECTONS.


Lors de votre utilisation des Produits / Services, nous pouvons recueillir des informations personnelles et non personnelles de nos utilisateurs et utiliserons ces informations en relation avec les Produits / Services comme suit:


3. 1 POUR FOURNIR NOS PRODUITS OU SERVICES ET VOUS CONTACTER.


Nous utilisons des informations personnelles et non personnelles pour fournir les fonctionnalits de base des Produits / Services; fournir des fonctionnalits certaines fonctionnalits que vous choisissez dutiliser; vous permettre de crer, modifier et afficher les informations de votre compte; et vous permettre de personnaliser, valuer et examiner les produits / services. Nous pouvons utiliser tous les moyens que vous nous avez fournis pour vous contacter, tels que ladresse e-mail que vous utilisez pour vous inscrire et vous connecter votre compte. Nous pouvons vous contacter afin de rpondre vos demandes et de vous fournir des informations sur votre compte. Nous pouvons galement utiliser des informations personnelles pour traiter les rclamations que nous recevons en relation avec les Produits / Services.


3. 2 COMMERCIALISER ET AMLIORER NOS PRODUITS / SERVICES ET POUR DAUTRES INTRTS COMMERCIAUX LGITIMES.


Le profil que vous crez sur notre site Web contribue amliorer votre interaction avec nos produits / services. Ces informations nous permettent de personnaliser les Produits / Services; analyser comment vous utilisez les produits / services; et communiquer des offres promotionnelles, des vnements spciaux, des sondages auprs des utilisateurs et dautres communications marketing avec votre consentement lorsque cela est requis par la loi applicable. Dans certains cas, comme dcrit ci-dessous, nous pouvons galement partager certaines informations personnelles avec des tiers ces fins. Consultez la section Vos choix ci-dessous pour obtenir des informations sur la faon dont vous pouvez refuser certaines communications.


Vos informations peuvent tre stockes sur notre plateforme cloud si ncessaire pour utiliser nos produits / services. Nous pouvons suivre votre adresse IP et votre adresse MAC pour rendre notre plate-forme cloud plus efficace et vous fournir des produits / services plus personnaliss.


3. 3 POUR SE CONFORMER AUX LOIS APPLICABLES ET NOS POLITIQUES.


Nous utilisons les informations personnelles pour nous conformer nos obligations lgales et nos politiques; tablir, exercer ou dfendre une action en justice; protger, identifier et prvenir la fraude, la responsabilit pnale et autres responsabilits; et surveiller et signaler les problmes de conformit.


4. PARTAGE DE VOS INFORMATIONS.


4. 1 NOTRE FAMILLE DENTREPRISE.


Nous pouvons partager les informations que nous recueillons votre sujet avec notre famille dentreprise, y compris nos socits affilies et filiales.


4. 2 AUTRES ENTITS AVEC VOTRE CONSENTEMENT.


Certains services tiers que vous choisissez dintgrer aux Services peuvent recevoir des informations personnelles de votre compte. Vous nous autorisez transmettre vos informations personnelles des tiers lorsque vous choisissez dintgrer leurs services nos Services. Les informations collectes par ces services tiers sont soumises leurs propres conditions et politiques.


4. 3 FOURNISSEURS DE SERVICES ET AUTRES TIERS.


Vos informations personnelles et non personnelles peuvent tre fournies nos partenaires pour une utilisation dans leurs pratiques promotionnelles et / ou marketing. Vos informations personnelles seront rendues anonymes afin que vous ne soyez pas personnellement identifiable par ces informations. Nous pouvons galement regrouper les informations anonymises et les fournir nos partenaires afin quils puissent les utiliser pour dterminer et comprendre comment les gens interagissent avec et utilisent nos services. Nous ne divulguerons pas dinformations agrges un partenaire dune manire qui vous identifierait personnellement, en tant quindividu, sauf comme indiqu ci-dessous.


Nous pouvons engager des socits tierces et des individus pour fournir des services en notre nom (par exemple, sans limitation, des services de maintenance de logiciels, des technologies de diffusion de publicit, des fournisseurs de services de messagerie lectronique, des services de livraison, la gestion de bases de donnes, lanalyse Web et dautres services). Ces tiers peuvent avoir accs vos informations personnelles. Sils le font, cet accs est fourni afin quils puissent effectuer ces tches en notre nom et ils ne sont pas autoriss par nous utiliser ou divulguer autrement vos informations personnelles, sauf dans la mesure requise par la loi.


4. 4 CHANGEMENT DE CONTRLE.


Atomi Smart peut choisir dacheter ou de vendre des actifs. Lors de lachat ou de la vente dactifs, les informations client peuvent tre lun des actifs transfrs. Des informations personnelles et non personnelles peuvent galement tre transfres ou acquises par un tiers en cas dacquisition dAtomi Smart, de faillite ou de tout autre changement de contrle.


4. 5 JURIDIQUE ET APPLICATION DE LA LOI.


Veuillez noter que nous pouvons divulguer les informations que vous nous avez fournies si nous croyons de bonne foi quune telle divulgation est ncessaire pour (a) se conformer la loi ou la procdure judiciaire qui nous est signifie; ou (b) protger et dfendre les droits et la proprit dAtomi Smart ou dautres. Dans tous les cas, nous ne divulguerons les informations que conformment aux rglementations applicables.


5. SCURIT.


Nous avons mis en uvre des mesures, y compris le cryptage et la technologie SSL, conues pour protger vos informations personnelles contre la perte accidentelle et contre laccs, lutilisation, la modification et la divulgation non autoriss.


La confidentialit et la scurit de votre compte sont protges par votre mot de passe. Afin dempcher tout accs non autoris votre compte et vos informations personnelles, vous devez slectionner un mot de passe fort et le protger en limitant laccs votre ordinateur, appareil, navigateur ou application et en vous dconnectant une fois que vous avez fini daccder votre compte. Si vous utilisez un service tiers pour vous connecter votre compte, vous devez galement protger ce compte en consquence.


Bien que nous nous efforcions de toujours protger la confidentialit de votre compte et des informations personnelles dans nos archives, nous ne pouvons pas toujours garantir quil sera entirement scuris. La scurit de vos informations personnelles peut tre compromise tout moment par une entre non autorise, une utilisation non autorise, une dfaillance matrielle, une dfaillance logicielle et dautres facteurs.


6. INFORMATIONS PROVENANT DE LEXTRIEUR DES TATS-UNIS.


Si vous habitez en dehors des tats-Unis, vous comprenez et acceptez que nous puissions transfrer vos informations aux tats-Unis ou nos bureaux dans dautres pays. Nos sites sont soumis aux lois amricaines, qui peuvent ne pas offrir le mme niveau de protection que ceux de votre pays.


7. VOS CHOIX.


Atomi Smart vous permet de choisir la manire dont vous recevez une varit dinformations qui compltent nos produits et services. Vous pouvez galement nous contacter pour modifier vos prfrences de confidentialit. Par exemple, vous pouvez contrler comment et quand vous souhaitez recevoir des notifications de notre part en suivant les instructions contenues dans les notifications (par exemple, en cliquant sur se dsabonner au bas des e-mails de notification ou en le dsactivant dans les paramtres de lapplication Atomi Smart). Vous ne pouvez pas dsactiver les e-mails administratifs pour votre compte enregistr (par exemple, les e-mails concernant vos transactions, les changements de politique, le mot de passe oubli et les e-mails de confirmation).


Nous utilisons la fois des technologies de suivi de session et persistantes. Les technologies de suivi (par exemple, les cookies) peuvent tre persistantes (cest--dire quelles restent sur votre ordinateur jusqu ce que vous les supprimiez) ou temporaires (cest--dire quelles ne durent que jusqu la fermeture de votre navigateur). Vous tes toujours libre de refuser les technologies de suivi si votre navigateur le permet, bien que cela puisse interfrer avec votre utilisation des Produits / Services. Reportez-vous la section daide de votre navigateur, aux extensions de navigateur ou aux applications installes pour obtenir des instructions sur le blocage, la suppression ou la dsactivation des technologies de suivi telles que les cookies. Atomi Smart ne prend actuellement aucune mesure pour rpondre aux signaux Do Not Track car une norme technologique uniforme na pas encore t dveloppe. Nous pouvons adopter une norme une fois quelle est cre.


Vous pouvez rencontrer des technologies de suivi / cookies de nos fournisseurs de services tiers, tels que Google Analytics, que nous avons autoriss nous aider dans divers aspects de nos oprations et produits / services.


Sur certaines pages du site Web, vous pouvez galement rencontrer des technologies de suivi de tiers que nous ne contrlons pas.


8. ACCS, EXAMEN ET MODIFICATION DE VOS RENSEIGNEMENTS PERSONNELS.


En utilisant les Produits / Services, vous pouvez accder et tre en mesure de modifier ou de supprimer les informations personnelles que vous nous avez fournies. Les informations auxquelles vous pouvez accder via les Produits / Services peuvent changer mesure que les Produits / Services eux-mmes changent. Lorsque vous modifiez des informations ou supprimez votre compte, nous pouvons conserver une copie des informations originales dans nos dossiers pendant une dure ne dpassant pas le temps ncessaire pour atteindre les objectifs dcrits dans la prsente politique et conformment la loi applicable. En outre, nous pouvons utiliser des donnes anonymises ou agrges drives de vos informations personnelles aprs leur mise jour ou leur suppression; cependant, nous ne le ferons pas dune manire qui vous identifie personnellement.


9. CONFIDENTIALIT DES ENFANTS.


Les Produits / Services sont destins un public gnral et ne sont pas destins aux enfants de moins de 13 ans. Nous ne collectons pas sciemment des informations personnelles via notre site Web ou nos services en ligne auprs dutilisateurs de cette tranche dge. Nous ne garantissons pas que nos sites Web conviennent aux enfants. Si vous pensez que votre enfant nous a fourni des informations personnelles, veuillez nous contacter via le-mail indiqu dans la section 10 ci-dessous.


10. CONTACTEZ-NOUS.


Si vos questions ne sont pas rpondues en ligne, ou si vous avez besoin dune assistance supplmentaire, vous pouvez nous envoyer un e-mail {removed href} {removed hyperref} ou soumettre une demande crite:


Atomi Smart, Legal Department.


10 West 33 St Suite 520 New York, NY 10001, tats-Unis.


Date dentre en vigueur: 8 octobre 2018.


Unsere Datenschutzerklrung.


Atomi Inc. und seine verbundenen Unternehmen (zusammen Atomi Smart, wir, uns oder unser) nehmen Ihre Privatsphre ernst. Atomi bietet:


(1) Atomi Smart-Hardwareprodukte (Produkte), (2) Websites, auf die unter {removed href} {removed hyperref} (Site) zugegriffen werden kann, (3) Dienste, einschlielich technischer Untersttzung und Dienste, auf die zugegriffen werden kann die Site (Web App), (4) Software, die auf Ihr Smartphone oder Tablet heruntergeladen werden kann, um auf Dienste (Mobile App) zuzugreifen, und (5) Abonnementdienste, einschlielich Dienste, auf die ber die Web Apps und zugegriffen werden kann Mobile Apps (Abonnementdienste). Der Begriff Dienste bezeichnet die Websites, Web-Apps, mobilen Apps und Abonnementdienste, die in Verbindung mit Produkten und auf andere von atomi bereitgestellte Weise verwendet werden knnen. Einige Produkte und Dienstleistungen von Atomi Smart knnen zusammen oder auf eine Weise verwendet werden, die sich in Produkte und Dienstleistungen von Drittanbietern integrieren lsst.


Ihre Nutzung oder Ihr Zugriff auf unsere Produkte und Dienstleistungen in irgendeiner Weise dient als Besttigung dafr, dass Sie die in dieser Datenschutzrichtlinie (dieser Richtlinie) beschriebenen Praktiken und Richtlinien akzeptieren. Sie erklren sich hiermit ferner damit einverstanden, dass wir Ihre Informationen gem dieser Richtlinie sammeln, verwenden und weitergeben. Ihre Nutzung unserer Produkte und Dienstleistungen unterliegt auch unseren Nutzungsbedingungen, die diese Richtlinie enthalten.


Diese Richtlinie behandelt, wie wir Ihre persnlichen und nicht persnlichen Daten sammeln, verwenden, offenlegen, bertragen und behandeln. Ihre persnlichen Daten knnen personenbezogene Daten sein, die Sie uns mitteilen und die wir whrend Ihrer Nutzung unserer Produkte / Dienstleistungen sammeln. Diese Richtlinie deckt nicht die Praktiken von Unternehmen, Dritten und Personen ab, die wir nicht besitzen oder kontrollieren, oder von Personen, die wir nicht verwalten.


1. NDERUNGEN UNSERER DATENSCHUTZRICHTLINIE.


Diese Richtlinie kann sich jederzeit ndern, wenn wir unsere Produkte / Dienstleistungen verbessern und ndern. Wir knnen Sie benachrichtigen, indem wir das unten stehende Datum des Inkrafttretens der Richtlinie aktualisieren. Wenn sich die Art und Weise, wie wir mit personenbezogenen Daten umgehen, wesentlich ndert, werden wir auf dieser Website einen prominenten Hinweis setzen. Sie sollten diese Website regelmig auf Aktualisierungen berprfen. Wenn Sie mit den Bestimmungen der aktualisierten Richtlinie nicht einverstanden sind, mssen Sie die Nutzung der Produkte / Dienstleistungen einstellen. Ihre fortgesetzte Nutzung der Produkte / Dienstleistungen nach nderungen der Richtlinien bedeutet, dass Sie der aktualisierten Richtlinie zustimmen.


2. QUELLEN UND KATEGORIEN VON INFORMATIONEN, DIE WIR SAMMELN.


2. 1 INFORMATIONEN, DIE SIE UNS WISSENTLICH ZUR VERFGUNG STELLEN.


Wir erhalten und speichern die Informationen, die Sie uns wissentlich zur Verfgung stellen. Wenn Sie Ihr Konto registrieren oder aktualisieren, online einkaufen oder auf andere Weise mit den Produkten / Dienstleistungen interagieren (z. B. Ihre Konto-ID auf unseren Websites erstellen, die Cloud-Plattform verwenden, sich fr das Partnerprogramm registrieren, sich fr Jobs bewerben, ein Produkt kaufen usw.), knnen Sie uns persnliche Informationen wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Strae, Ihre Mobil-, Privat- und Geschftstelefonnummer, Zahlungsinformationen und Kontoinformationen wie Benutzer-ID, Passwort, Produkt- und Serviceeinstellungen mitteilen. Kontakteinstellungen, Firmware-Version, IP-Adresse und MAC-Adresse usw. Sie knnen auch andere Informationen angeben, die mglicherweise zur Identifizierung von Ihnen verwendet werden knnen, z. B. die Namen und Bilder, die Sie Kontonutzern, Ihren Standorten, Gerten, Szenen usw. zuordnen. Gertekonfigurationsdetails, demografische Informationen, Anmeldeinformationen von Drittanbietern, Zeitplne und Audio- / Videoaufzeichnungen. Darber hinaus knnen Sie auf unserer Website oder ber unsere Produkte / Dienstleistungen hochladen / teilen / verffentlichen. Sie knnen beispielsweise Informationen in einem ffentlichen Bereich auf unserer Website verffentlichen, z. B. in Message Boards.


2. 2 INFORMATIONEN, DIE WIR VON DRITTEN ERHALTEN.


Einige Dienste von Drittanbietern, die Sie in die Dienste integrieren mchten, bertragen mglicherweise persnliche Daten in Ihr Konto bei uns. Sie genehmigen, dass solche Informationen von Drittanbietern unter diese Richtlinie fallen, und wir knnen sie genauso verwenden, wie wir die Informationen verwenden, die wir direkt von Ihnen sammeln. Diese Informationen knnen unter anderem Kontoanmeldeinformationen, Namen, Avatare, Profilinformationen, Konfigurationsinformationen, Bilder und verknpfte Benutzer (z. B. Freunde) umfassen.


Sie knnen uns Ihre persnlichen Daten auch freiwillig ber Drittanbieter zur Verfgung stellen, die uns beim Betrieb unserer Dienste untersttzen.


2. 3 INFORMATIONEN, DIE WIR AUTOMATISCH SAMMELN.


Einige Informationen werden automatisch erfasst, wenn Sie die Produkte / Dienstleistungen nutzen. Wenn Sie beispielsweise Hardwaregerte oder Dienste von Drittanbietern mit Ihrem Konto verbinden, melden diese Hardwaregerte mglicherweise Nutzungsinformationen an die Dienste, und die Dienste knnen diese Informationen fr die in dieser Richtlinie beschriebenen Zwecke lesen, verarbeiten und speichern. Solche Informationen sind normalerweise mit der Verwendung des jeweiligen Hardwaregerts oder eines Drittanbieter-Dienstes verbunden, beispielsweise wenn ein Bewegungssensor eine Bewegung erfasst. Die Dienste erhalten Informationen zur Gerteaktivierung sowie Informationen, die Sie dem Gert oder Dienst zugeordnet haben, z. B. Gertename, Gruppenname und Standortname. Der Typ des Gerts oder Dienstes, von dem Informationen empfangen werden, ndert die Art und Menge der empfangenen Informationen.


Andere automatisch erfasste Informationen knnen Ihre IP-Adresse, Ihren Standort, Informationen zu Mobilgerten, Ihr Betriebssystem, Ihren Browsertyp, demografische Informationen, Anwendungsinformationen, URL-Informationen wie Klickpfade, die Identitt der Seiten, mit denen Sie interagieren, die auf diesen Seiten verbrachte Zeit, umfassen. und andere Informationen im Zusammenhang mit der Interaktion mit den Seiten und Diensten.


Wir knnen Cookies auf Ihr Gert bertragen, wenn Sie mit den Diensten interagieren. Mit diesen Cookies knnen wir Ihr Gert und Ihren Browser erkennen und verfolgen, wie Sie mit den Seiten der Dienste interagieren. Wir knnen auch Cookies verwenden, um Online-Bestellungen oder -Transaktionen abzuschlieen. Weitere Informationen zu Cookies und Ihrer Fhigkeit, Cookies einzuschrnken oder zu entfernen, finden Sie im Abschnitt Ihre Auswahl unten.


3. WIE WIR DIE PERSNLICHEN UND NICHT PERSNLICHEN INFORMATIONEN VERWENDEN, DIE WIR ERFASSEN.


Whrend Ihrer Nutzung der Produkte / Dienstleistungen knnen wir persnliche und nicht persnliche Informationen von unseren Benutzern sammeln und werden diese Informationen in Verbindung mit den Produkten / Dienstleistungen wie folgt verwenden:


3. 1 BEREITSTELLUNG UNSERER PRODUKTE ODER DIENSTLEISTUNGEN UND KONTAKTAUFNAHME MIT IHNEN.


Wir verwenden persnliche und nicht persnliche Informationen, um die Grundfunktionalitt der Produkte / Dienstleistungen bereitzustellen. Bereitstellung von Funktionen fr bestimmte Funktionen, die Sie verwenden mchten; Sie knnen Ihre Kontoinformationen erstellen, ndern und anzeigen. und ermglichen es Ihnen, die Produkte / Dienstleistungen anzupassen, zu bewerten und zu berprfen. Wir knnen alle von Ihnen angegebenen Mittel verwenden, um Sie zu kontaktieren, z. B. die E-Mail-Adresse, mit der Sie sich registrieren und in Ihr Konto einloggen. Wir knnen Sie kontaktieren, um auf Ihre Anfragen zu antworten und Ihnen Informationen ber Ihr Konto bereitzustellen. Wir knnen personenbezogene Daten auch zur Bearbeitung von Ansprchen verwenden, die wir im Zusammenhang mit den Produkten / Dienstleistungen erhalten.


3. 2 VERMARKTUNG UND VERBESSERUNG UNSERER PRODUKTE / DIENSTLEISTUNGEN UND FR ANDERE BERECHTIGTE GESCHFTSINTERESSEN.


Das Profil, das Sie auf unserer Website erstellen, verbessert Ihre Interaktion mit unseren Produkten / Dienstleistungen. Mit diesen Informationen knnen wir die Produkte / Dienstleistungen personalisieren. analysieren, wie Sie die Produkte / Dienstleistungen nutzen; und kommunizieren Sie mit Ihrer Zustimmung Werbeangebote, Sonderveranstaltungen, Benutzerumfragen und andere Marketingmitteilungen, wenn dies nach geltendem Recht erforderlich ist. In bestimmten Fllen, wie nachstehend beschrieben, knnen wir zu diesen Zwecken auch einige personenbezogene Daten an Dritte weitergeben. Im Abschnitt Ihre Auswahl unten finden Sie Informationen dazu, wie Sie bestimmte Kommunikationen deaktivieren knnen.


Ihre Daten knnen nach Bedarf in unserer Cloud-Plattform gespeichert werden, um unsere Produkte / Dienstleistungen nutzen zu knnen. Wir knnen Ihre IP-Adresse und MAC-Adresse verfolgen, damit unsere Cloud-Plattform effizienter funktioniert und Sie individuellere Produkte / Dienstleistungen erhalten.


3. 3 EINHALTUNG DER GELTENDEN GESETZE UND UNSERER RICHTLINIEN.


Wir verwenden personenbezogene Daten, um unseren gesetzlichen Verpflichtungen und unseren Richtlinien nachzukommen. einen Rechtsanspruch begrnden, ausben oder verteidigen; Schutz, Identifizierung und Verhinderung von Betrug, strafrechtlicher Haftung und anderen Verbindlichkeiten; berwachung und Meldung von Compliance-Problemen.


4. TEILEN SIE IHRE INFORMATIONEN.


4. 1 UNSERE UNTERNEHMENSFAMILIE.


Wir knnen die Informationen, die wir ber Sie sammeln, an unsere Unternehmensfamilie weitergeben, einschlielich unserer verbundenen Unternehmen und Tochterunternehmen.


4. 2 ANDERE STELLEN MIT IHRER ZUSTIMMUNG.


Einige Dienste von Drittanbietern, die Sie in die Dienste integrieren mchten, erhalten mglicherweise persnliche Informationen von Ihrem Konto. Sie ermchtigen uns, Ihre persnlichen Daten an Dritte weiterzugeben, wenn Sie deren Dienste in unsere Dienste integrieren. Informationen, die von solchen Diensten Dritter gesammelt werden, unterliegen ihren eigenen Bedingungen und Richtlinien.


4. 3 DIENSTLEISTER UND ANDERE DRITTE.


Ihre persnlichen und nicht persnlichen Daten knnen unseren Partnern zur Verwendung in ihren Werbe- und / oder Marketingpraktiken zur Verfgung gestellt werden. Ihre persnlichen Daten werden anonymisiert, so dass Sie durch diese Informationen nicht persnlich identifiziert werden knnen. Wir knnen die anonymisierten Informationen auch aggregieren und unseren Partnern zur Verfgung stellen, damit diese anhand dieser Informationen bestimmen und verstehen knnen, wie Personen mit unseren Diensten interagieren und diese nutzen. Wir geben aggregierte Informationen nicht an einen Partner weiter, der Sie persnlich als Einzelperson identifiziert, auer wie nachstehend beschrieben.


Wir knnen Drittunternehmen und Einzelpersonen mit der Erbringung von Dienstleistungen in unserem Namen beauftragen (z. B. ohne Einschrnkung Softwarewartungsdienste, Werbediensttechnologien, E-Mail-Dienstanbieter, Zustelldienste, Datenbankverwaltung, Webanalyse und andere Dienste). Diese Dritten haben mglicherweise Zugriff auf Ihre persnlichen Daten. In diesem Fall wird dieser Zugriff bereitgestellt, damit sie diese Aufgaben in unserem Namen ausfhren knnen, und sie sind von uns nicht berechtigt, Ihre persnlichen Daten anderweitig zu verwenden oder weiterzugeben, es sei denn, dies ist gesetzlich vorgeschrieben.


4. 4 KONTROLLWECHSEL.


Atomi Smart kann sich fr den Kauf oder Verkauf von Vermgenswerten entscheiden. Beim Kauf oder Verkauf von Vermgenswerten knnen Kundeninformationen eines der bertragenen Vermgenswerte sein. Persnliche und nicht personenbezogene Daten knnen auch von Dritten bertragen oder erworben werden, falls Atomi Smart erworben wird, in Konkurs geht oder einen anderen Kontrollwechsel durchluft.


4. 5 RECHT UND STRAFVERFOLGUNG.


Bitte beachten Sie, dass wir Informationen, die Sie uns zur Verfgung gestellt haben, offenlegen knnen, wenn wir nach Treu und Glauben der Ansicht sind, dass eine solche Offenlegung erforderlich ist, um (a) die uns zugewiesenen Gesetze oder Rechtsverfahren einzuhalten; oder (b) die Rechte und das Eigentum von Atomi Smart oder anderen zu schtzen und zu verteidigen. In jedem Fall geben wir Informationen nur in bereinstimmung mit den geltenden Vorschriften weiter.


5. SICHERHEIT.


Wir haben Manahmen implementiert, einschlielich Verschlsselung und SSL-Technologie, um Ihre persnlichen Daten vor versehentlichem Verlust und vor unbefugtem Zugriff, Verwendung, nderung und Offenlegung zu schtzen.


Die Privatsphre und Sicherheit Ihres Kontos wird durch Ihr Passwort geschtzt. Um den unbefugten Zugriff auf Ihr Konto und Ihre persnlichen Daten zu verhindern, sollten Sie ein sicheres Kennwort auswhlen und es schtzen, indem Sie den Zugriff auf Ihren Computer, Ihr Gert, Ihren Browser oder Ihre Anwendung beschrnken und sich abmelden, nachdem Sie auf Ihr Konto zugegriffen haben. Wenn Sie einen Drittanbieter-Service verwenden, um sich in Ihrem Konto anzumelden, sollten Sie dieses Konto ebenfalls entsprechend schtzen.


Obwohl wir uns bemhen, die Privatsphre Ihres Kontos und Ihrer persnlichen Daten in unseren Aufzeichnungen stets zu schtzen, knnen wir nicht immer garantieren, dass diese vollstndig sicher sind. Die Sicherheit Ihrer persnlichen Daten kann jederzeit durch unbefugte Eingabe, unbefugte Verwendung, Hardwarefehler, Softwarefehler und andere Faktoren beeintrchtigt werden.


6. INFORMATIONEN VON AUSSERHALB DER VEREINIGTEN STAATEN.


Wenn Sie auerhalb der USA leben, verstehen Sie und stimmen zu, dass wir Ihre Daten mglicherweise in die USA oder in unsere Bros in anderen Lndern bertragen. Unsere Websites unterliegen US-Gesetzen, die mglicherweise nicht den gleichen Schutz bieten wie die in Ihrem Land.


7. IHRE WAHLEN.


Mit Atomi Smart haben Sie die Wahl, wie Sie eine Vielzahl von Informationen erhalten, die unsere Produkte und Dienstleistungen ergnzen. Sie knnen uns auch kontaktieren, um Ihre Datenschutzeinstellungen zu ndern. Sie knnen beispielsweise steuern, wie und wann Sie Benachrichtigungen von uns erhalten mchten, indem Sie den Anweisungen in den Benachrichtigungen folgen (z. B. unten in Benachrichtigungs-E-Mails auf Abbestellen klicken oder in den Einstellungen der Atomi Smart-App deaktivieren). Sie knnen administrative E-Mails fr Ihr registriertes Konto nicht deaktivieren (z. B. E-Mails zu Ihren Transaktionen, Richtliniennderungen, vergessenes Passwort und Besttigungs-E-Mails).


Wir verwenden sowohl Sitzungs- als auch persistente Tracking-Technologien. Tracking-Technologien (z. B. Cookies) knnen entweder dauerhaft (dh sie bleiben auf Ihrem Computer, bis Sie sie lschen) oder temporr (dh sie halten nur so lange an, bis Sie Ihren Browser schlieen). Es steht Ihnen jederzeit frei, Tracking-Technologien abzulehnen, wenn Ihr Browser dies zulsst. Dies kann jedoch Ihre Nutzung der Produkte / Dienstleistungen beeintrchtigen. Anweisungen zum Blockieren, Lschen oder Deaktivieren von Tracking-Technologien wie Cookies finden Sie im Hilfeabschnitt Ihres Browsers, Ihrer Browsererweiterungen oder installierten Anwendungen. Atomi Smart ergreift derzeit keine Manahmen, um auf Do Not Track-Signale zu reagieren, da noch kein einheitlicher technologischer Standard entwickelt wurde. Wir knnen einen Standard bernehmen, sobald einer erstellt ist.


Mglicherweise stoen Sie auf Tracking-Technologien / Cookies unserer Drittanbieter wie Google Analytics, die wir bei verschiedenen Aspekten unserer Ablufe und Produkte / Dienstleistungen untersttzen drfen.


Auf bestimmten Seiten der Website knnen Sie auch auf Tracking-Technologien von Drittanbietern stoen, die wir nicht kontrollieren.


8. ZUGRIFF, BERPRFUNG UND NDERUNG IHRER PERSNLICHEN INFORMATIONEN.


Mit den Produkten / Dienstleistungen knnen Sie auf die persnlichen Informationen zugreifen und diese mglicherweise bearbeiten oder entfernen, die Sie uns zur Verfgung gestellt haben. Die Informationen, auf die Sie ber die Produkte / Dienstleistungen zugreifen knnen, knnen sich ndern, wenn sich die Produkte / Dienstleistungen selbst ndern. Wenn Sie Informationen ndern oder Ihr Konto lschen, drfen wir eine Kopie der Originalinformationen in unseren Aufzeichnungen nicht lnger als erforderlich aufbewahren, um die in dieser Richtlinie beschriebenen und nach geltendem Recht zulssigen Zwecke zu erfllen. Darber hinaus knnen wir anonymisierte oder aggregierte Daten verwenden, die aus Ihren persnlichen Daten abgeleitet werden, nachdem Sie diese aktualisiert oder gelscht haben. Wir werden dies jedoch nicht auf eine Weise tun, die Sie persnlich identifiziert.


9. DATENSCHUTZ DER KINDER.


Die Produkte / Dienstleistungen richten sich an ein allgemeines Publikum und sind nicht fr Kinder unter 13 Jahren bestimmt. Wir sammeln wissentlich keine personenbezogenen Daten ber unsere Website oder Online-Dienste von Benutzern dieser Altersgruppe. Wir garantieren nicht, dass unsere Websites fr Kinder geeignet sind. Wenn Sie glauben, dass Ihr Kind uns personenbezogene Daten zur Verfgung gestellt hat, kontaktieren Sie uns bitte ber die in Abschnitt 10 unten angegebene E-Mail-Adresse.


10. KONTAKTIEREN SIE UNS.


Wenn Ihre Fragen nicht online beantwortet werden oder Sie weitere Untersttzung bentigen, knnen Sie uns eine E-Mail an {removed href} {removed hyperref} senden oder eine schriftliche Anfrage an folgende {removed href} Adresse senden:


Atomi Smart, Rechtsabteilung.


10 West 33 St Suite 520 New York, NY 10001, USA.


Datum des Inkrafttretens: 8. Oktober 2018.


{removed href} {removed href}.


