ProductsDelair DronesUX11 LineDelair UX11Delair UX11 AgDT26 LineDT26E LiDARDT26E SurveillanceDT26E TacticalDT26 Open PayloadHydroneDelair CamLightDelair Cellular Service.
Delair DronesUX11 LineDelair UX11Delair UX11 AgDT26 LineDT26E LiDARDT26E SurveillanceDT26E TacticalDT26 Open PayloadHydrone.
UX11 LineDelair UX11Delair UX11 Ag.
Delair UX11.
Delair UX11 Ag.
DT26 LineDT26E LiDARDT26E SurveillanceDT26E TacticalDT26 Open Payload.
DT26E LiDAR.
DT26E Surveillance.
DT26E Tactical.
DT26 Open Payload.
Hydrone.
Delair CamLight.
Delair Cellular Service.
Design Office.
ApplicationsSecurity and DefenseLinear & InfrastructuresGeospatialAgriculture & Forestry.
Security and Defense.
Linear & Infrastructures.
Geospatial.
Agriculture & Forestry.
Manufacturing & Support.
About usAbout usJob OpportunitiesContact us.
About us.
Job Opportunities.
Contact us.
ResourcesPressSURVEYING & MAPPINGMINES & AGGREGATESAGRICULTUREPOWER & UTILITIESOil & GasSUCCESS STORIESWEBINARS.
Press.
SURVEYING & MAPPING.
MINES & AGGREGATES.
AGRICULTURE.
POWER & UTILITIES.
Oil & Gas.
SUCCESS STORIES.
WEBINARS.
Support.
Get Started.
ProductsDelair DronesUX11 LineDelair UX11Delair UX11 AgDT26 LineDT26E LiDARDT26E SurveillanceDT26E TacticalDT26 Open PayloadHydroneDelair CamLightDelair Cellular Service.
Delair DronesUX11 LineDelair UX11Delair UX11 AgDT26 LineDT26E LiDARDT26E SurveillanceDT26E TacticalDT26 Open PayloadHydrone.
UX11 LineDelair UX11Delair UX11 Ag.
Delair UX11.
Delair UX11 Ag.
DT26 LineDT26E LiDARDT26E SurveillanceDT26E TacticalDT26 Open Payload.
DT26E LiDAR.
DT26E Surveillance.
DT26E Tactical.
DT26 Open Payload.
Hydrone.
Delair CamLight.
Delair Cellular Service.
Design Office.
ApplicationsSecurity and DefenseLinear & InfrastructuresGeospatialAgriculture & Forestry.
Security and Defense.
Linear & Infrastructures.
Geospatial.
Agriculture & Forestry.
Manufacturing & Support.
About usAbout usJob OpportunitiesContact us.
About us.
Job Opportunities.
Contact us.
ResourcesPressSURVEYING & MAPPINGMINES & AGGREGATESAGRICULTUREPOWER & UTILITIESOil & GasSUCCESS STORIESWEBINARS.
Press.
SURVEYING & MAPPING.
MINES & AGGREGATES.
AGRICULTURE.
POWER & UTILITIES.
Oil & Gas.
SUCCESS STORIES.
WEBINARS.
Support.
Get Started.
Privacy Policy.
DATA PROTECTION POLICY.
POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ.
DATA PROTECTION POLICY.
Introduction.
This Privacy Policy sets out the conditions under which Delair may collect and process your personal data.
DELAIR SAS, a simplified joint-stock company registered in the Trade and Companies register of Toulouse under the number  877 643 486 and whose registered office is located on 676, rue Max Planck, 31670 Labège, herein referred to as Delair, commits to ensure protection, confidentiality and security of  personal data of its clients/users and to respect their privacy.
In this respect, Delair complies with the legislation in force in France and in Europe, particularly Law No.
78-17 of 6 January 1978 relating to data processing, data files and liberties, known as “Informatique et Libertés”, as well as Regulation (EU) 2016/679 of the European Parliament and of the Council of 27 April 2016 on the protection of individuals with regard to the processing of personal data and on the free movement of such data, known as “RGPD”.
1.
Definitions.
Client.
any natural or legal person who has signed a business contract with Delair and who benefits from the services and/or functionalities of the site and/or all Delair applications.
User.
any natural person who visits Delair site and/or who fills in contact form and/or who uses the functionalities of the site.
2.
Data collection and its nature.
Delair collects data.
when you consult the  website,.
when you create or log in to your account on “mydelair”,.
when you will fill in any contact form or when you contact us by email,.
when you sign a business contract (terms and conditions of sale, distribution agreement, non-disclosure agreement, etc.
),.
Collected information includes specifically.
identification data.
family name, first name, email address, phone number, country, type of industry, company, position,.
contact information.
mailing address, email address, phone number.
Furthermore, Delair automatically receives and stores information from your computer and browser, including your IP address, software and hardware, and the requested page.
3.
Use of data-Purpose of processing.
Delair only processes personal data for specific, explicit and legitimate purposes.
Delair will not process the data in any way which may be incompatible with purposes mentioned below.
All data that Delair collects from Clients/Users can be used to.
authentify the Client,.
manage the Client’s identity and profile,.
ensure the proper execution of sales to the Client,.
provide pre-sales and after-sales services,.
communicate for the purpose of client management,.
provide authentication services,.
store Client or User data.
manage and respond to individual requests from Clients/Users,.
manage and respond to individual requests from Clients/Users,.
improve our website,.
improve client service and support needs,.
contact Clients via email or phone,.
run promotions or conduct a surveys and enquiries.
Delair will only stock the data as long as necessary to fulfill the purposes mentioned above.
For data processing related to contract execution/performance of contract, data may be stored for a period not exceeding three years after the termination agreement.
Delair also carries out data processing for purposes other than the strict execution of contracts.
In this case Delair will ensure that it has a legitimate interest in carrying out the data processing, understood as a real interest and proportionate to the rights and interests of the Customer/User.
This legitimate interest may in particular consist of communication with the Client/User for informational, promotional, advertising or other purposes.
In addition, other processings may be subject, as necessary, to the collection of the Client’s/User’s consent, that can be withdrawn at any time.
To that end, aims pursued by Delair are the following.
organising direct marketing operations,.
organising commercial entertainment/activities (during exhibitions, private shows…),.
organising contests,.
analysing use of services to make pertinent proposals to clients,.
surveying/polling clients or users.
Customer/User data is stored for the time strictly necessary to achieve the purposes mentioned above and in any event for a period not exceeding three years from the organisation of the operation in question.
4.
Data recipients.
Collected data is intended for Delair’s internal services and any subcontractors.
The data can be legally processed by Delair’s partners when their intervention is necessary for the execution of services.
Some data processing may also require your consent.
Finally, processed data may be disclosed to the competent authorities, in the context of legal proceedings, judicial enquiries and requests for information from the authorities, only at their request, or in order to comply with other legal obligations.
We may also disclose your personal data where such disclosure is necessary for the establishment, exercise or defense of legal claims, whether in court proceedings or in an administrative or out-of-court procedure.
In all these situations, data is only transmitted to the extent strictly necessary for the purpose for which it is intended.
5.
Data processing outside of EU.
Delair works with partners and subcontractors around the world.
Therefore, collected data might be processed outside the European Union.
In this case, Delair takes the necessary steps along with its subcontractors and partners to ensure an adequate level of protection for your data in full compliance with applicable regulations.
If the subcontractors and partners concerned are not party to an agreement that has been the subject of an adequacy decision by the European Commission or are not located in a country with a legislation considered to offer adequate protection, they will have previously signed the “standard contractual clauses” of the European Commission or will be subject to binding internal rules approved by the authorities.
6.
Rights and terms of exercise.
The Client/User has the right to access, to rectification and the right to erasure of his/her data.
The Client/User has the right to data portability.
The Client/User also has the right to object to processing or to limit the processing.
The Client/Uer can exercise his/her rights at any time by written notice, as well as contact the Data Protection Officer by e-mail at .
or by post directed to the following address.
Delair SASTo the attention of the Data Protection Officer676 rue Max Planck31670 LABEGE.
Any request to exercise your rights must be accompanied by a photocopy of two proofs of identity (national identity card issued by the French State, passport, residence permit issued by the French State or traffic booklet issued by the French State).
You will receive a reply within one (1) month of receipt of your request.
At any time, the Client/User is free to unsubscribe from the mailing list by following the detailed instructions recalled at the bottom of any e-mail.
The Client/User who feels that their request was not satisfied By Delair can file a complaint before the French regulator called the Commission Nationale Informatique et Libertés (CNIL) online at  or by post by writing to .
CNIL3, Place de FontenoyTSA 8071575334 PARIS CEDEX 07.
7.
Online trade confidentiality.
Delair is sole owner of data collected on this website.
Client/User’s personal information will not be sold, exchanged, transferred, or given to a third-party for any reason, without prior consent, except as necessary to meet a demand.
8.
Security of Information.
Delair implements a variety of security measures in order to maintain the security of its personal information, including when certain transactions are performed by subcontractors.
Delair uses encryption technology to protect sensitive information transmitted online.
Delair also protects offline information.
Only employees who need to do specific work (for example, billing or client service) have access to personally identifiable information.
Computers and servers used to store personally identifiable information are kept in a secure environment.
9.
Cookie usage.
9.
1 Definitions.
Cookies are small files embedding specific information placed on your web browser when you visit websites like delair.
aero.
Cookies improve access to the site and identify visitors.
In addition, cookies improve the User/Client experience by tracking and targeting their interests.
However, this use of cookies is in no way linked to personally identifiable information on our website.
Cookies can be used to recognize the User/Client when he/she visits Delair, remember his/her preferences, and offer him/her the best services possible.
9.
2 Typology.
They keep track of browsing patterns and help us to learn about the interest of our visitors and how they use the website.
Delair uses third-party cookies that may be read by third parties (for example if you have used social sign-on and have the option to like or comment using your social media account).
However we have no access to third-party cookies and third-party organisations have no access to ours.
The third-party organisations that place cookies have their own strict privacy policies.
9.
3 Managing your cookies preferences.
Most browsers allow you to turn off cookies.
To do this look at the « help » or « settings »menu on your browser.
Switching off cookies may restrict your use of our website and affect the way it works.
The cookie table lists some of the third-party cookies on our websites.
Please note that the names of cookies, pixels and other technologies may change over time.
10.
Consent.
By using Delair website, you consent to our privacy policy.
11.
Amendment of the Data Protection Policy.
This Data protection policy may be subject to change.
POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ.
Introduction.
Cette Politique de Confidentialité détermine les conditions dans lesquelles Delair peut collecter et traiter vos données personnelles.
DELAIR SAS, société par actions simplifiée immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de TOULOUSE sous le numéro  877 643 486 et dont le siège social est situé 676, rue Max Planck à LABEGE (31670), ci-après désigné comme Delair s’engage dans le cadre de ses activités à assurer la protection, la confidentialité et la sécurité des données à caractère personnel des utilisateurs de ses services ainsi qu’à respecter leur vie privée.
À cet égard, Delair se conforme à la législation en vigueur en France et en Europe, incluant notamment la Loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, dite « Informatique et Libertés » ainsi que le Règlement (UE) 2016/679 du Parlement européen et du Conseil du 27 avril 2016 relatif à la protection des personnes physiques à l’égard du traitement des données à caractère personnel et à la libre circulation de ces données, dit « RGPD ».
1.
Collecte de l’information et nature des informations recueillies.
Client .
toute personne physique ou morale qui a signé un contrat d’affaires avec Delair et qui bénéficie des services et /ou des fonctionnalités du site et/ou de toutes les applications de Delair.
Utilisateur .
toute personne physique qui visite le site de Delair et/ou renseigne des formulaires de contact et/ou fait usage des fonctionnalités du Site.
1.
Définitions.
Delair recueille des informations .
lorsque de la consultation du site internet .
lors de la création/connexion à votre compte « mydelair »,.
lors du renseignement de tout formulaire de prise de contact  ou lors d’une prise de contact par email,.
lors de la signature de votre contrat d’affaire (conditions générales de vente, contrat de distribution, accord de confidentialité etc.
).
Les informations recueillies incluent notamment .
les données d’identification .
nom, prénom votre adresse e-mail, numéro de téléphone, pays, type d’industrie, société, métier,.
les données de contact .
adresse postale, email, numéro de téléphone.
En outre, Delair reçoit et enregistre automatiquement des informations à partir de l’ordinateur et navigateur des clients/utilisateurs, y compris l’adresse IP, les logiciels et le matériel, et la page demandée.
2.
Utilisation des informations – finalité des traitements.
Delair ne traite les données personnelles que pour des finalités déterminées, explicites et légitimes.
Delair ne traite pas ces données de manière incompatible avec les finalités énoncées ci-dessous.
Toutes les informations que Delair recueille auprès des Utilisateurs/Clients peuvent être utilisées pour .
authentifier le Client,.
gérer le profil et l’identité du Client,.
assurer la bonne exécution de la vente de biens et services au Client,.
assurer le service après-vente,.
communiquer au titre de la gestion de clientèle,.
proposer des services d’authentification,.
stocker des données du Client ou d’un Utilisateur,.
répondre aux demandes individuelles des Clients/Utilisateurs,.
améliorer notre site Web,.
améliorer le service Client et les besoins de prise en charge,.
contacter les Clients par e-mail, téléphone,.
administrer une promotion, ou une enquête.
Delair ne conserve les données que pour la durée nécessaire à l’accomplissement des finalités mentionnées ci-dessus.
S’agissant des traitements relatifs à l’exécution du contrat, les données peuvent être conservées pour une durée de trois ans à compter de la fin de la relation.
Delair réalise également des traitements de données pour d’autres finalités que la stricte exécution de contrats.
Dans ce cas, Delair s’assurera d’avoir un intérêt légitime à réaliser le traitement compris comme un intérêt réel et proportionné aux droits et intérêts du Client/de l’Utilisateur.
Cet intérêt légitime peut notamment consister en la communication avec le Client/l’Utilisateur à des fins informatives, promotionnelles, publicitaires ou autres.
Par ailleurs, d’autres traitements pourront faire l’objet, autant que de besoin, du recueil du consentement du Client ou de l’Utilisateur qui peut être retiré à tout moment.
À cette fin, les finalités poursuivies par Delair sont les suivantes .
organiser des opérations de marketing direct,.
organiser des animations commerciales,.
organiser des jeux-concours,.
analyser les usages des services pour faire des propositions au Client,.
sonder les Clients ou les Utilisateurs.
Les données Clients/Utilisateurs sont conservées pour la durée strictement nécessaire à l’accomplissement des finalités mentionnées ci-dessus, et en tout état de cause, pour une durée qui ne peut dépasser 3 ans à compter de l’organisation de l’opération visée.
3.
Destinataires des traitements.
Les données collectées sont destinées aux services internes de Delair et à ses éventuels sous-traitants.
Les données peuvent être également être traitées par des partenaires de Delair lorsque l’intervention de ces derniers est nécessaire pour la fourniture de prestations.
Il peut également s’agir de traitements auxquels il vous est proposé de consentir.
Enfin, les données traitées peuvent être transmises aux autorités compétentes dans le cadre de procédures judiciaires, de recherches judiciaires et de sollicitations d’information de la part de ces dernières, uniquement à leur demande, ou afin de se conformer à d’autres obligations légales.
Dans toutes ces situations, les données ne sont transmises que dans la mesure du strict nécessaire au but poursuivi.
4.
Traitement des données hors UE.
Delair travaille avec des partenaires et des sous-traitants dans le monde.
Dès lors, les données collectées sont susceptibles d’être traitées hors UE.
Dans ce cas, Delair prend les dispositions nécessaires avec ses sous-traitants et partenaires pour garantir un niveau de protection des données adéquat et ce en toute conformité avec la règlementation applicable.
Si les sous-traitants et partenaires concernés ne sont pas adhérents à un accord ayant fait l’objet d’une décision d’adéquation par la Commission européenne ou ne sont pas situés dans un pays disposant d’une législation considérée comme offrant une protection adéquate, ils auront préalablement signé les « clauses contractuelles types » de la Commission Européenne ou seront soumis à des Règles internes contraignantes approuvées par les autorités.
5.
Droits et modalités d’exercice.
Le Client/Utilisateur dispose d’un droit d’accès, de rectification et de suppression des données collectées à son sujet.
Le Client/Utilisateur peut demander la portabilité de ces données personnelles.
Le Client/Utilisateur a également le droit de s’opposer aux traitements réalisés ou d’en demander la limitation.
Le Client/Utilisateur peut exercer ses droits à tout moment, ainsi que contacter le Délégué à la protection des données personnelles par mail à l’adresse suivante .
ou par courrier postal à l’adresse suivante .
Delair SASÀ l’attention du Délégué à la protection des données personnelles.
676 rue Max Planck31670 LABEGEFRANCE.
Toute demande d’exercice des droits doit être accompagnée de la photocopie de deux justificatifs d’identité (carte nationale d’identité délivrée par l’Etat français, passeport, carte de résident délivrée par l’Etat Français ou livret de circulation délivré par l’Etat français).
Une réponse sera adressée à l’utilisateur/client dans un délai maximal de (1) un mois à compter de la réception de sa demande.
Le Client/l’Utilisateur peut se désinscrire de la liste de diffusion d’e-mails en suivant les instructions de désabonnement détaillées en bas de chaque e-mail lui étant adressé.
Le Client/l’Utilisateur qui estime ne pas avoir obtenu satisfaction ensuite de sa demande auprès de Delair peut former une réclamation auprès de la Commission Nationale Informatique et Libertés (CNIL) par en ligne à l’adresse  ou par courrier postal en écrivant à .
CNIL3 Place de FontenoyTSA 8071575334 PARIS CEDEX 07.
6.
Confidentialité du commerce en ligne.
Delair est seul propriétaire des informations recueillies sur ce site.
En dehors des cas exposés à l’article 3 « Destinataire des données », les données personnelles du Client/Utilisateur ne sont pas vendues, échangées, transférées ou données à toute autre entité et pour quelque raison que ce soit, sans son consentement.
7.
Protection des informations.
Delair met en œuvre plusieurs mesures de sécurité pour préserver la sécurité de ses informations personnelles, y compris lorsque certaines opérations sont réalisées par des sous-traitants.
Delair utilise un cryptage de la technologie pour protéger les informations sensibles transmises en ligne.
Delair protège également les informations hors ligne.
Seuls les employés qui ont besoin d’effectuer un travail spécifique (par exemple, la facturation ou le service à la clientèle) ont accès aux informations personnelles identifiables.
Les ordinateurs et serveurs utilisés pour stocker des informations personnelles identifiables sont conservés dans un environnement sécurisé.
8.
Utilisation des cookies.
8.
1 Définitions.
Les cookies sont de petits fichiers contenant des informations spécifiques placées sur votre navigateur Web lorsque vous visitez des sites Web tels que delair.
aero.
Les cookies améliorent l’accès au site et identifient les visiteurs.
En outre, les cookies améliorent l’expérience d’Utilisateur/Client grâce au suivi et au ciblage de ses intérêts.
Cependant, cette utilisation des cookies n’est en aucune façon liée à des informations personnelles identifiables sur notre site.
Les cookies peuvent servir à reconnaître l’Utilisateur/Client lorsqu’il visite Delair, à se souvenir des préférences et à offrir les meilleurs services possibles.
8.
2 Typologie de cookies.
Cookies analytiques.
Ils tracent les habitudes de navigation et nous aident à connaître l’intérêt de nos visiteurs et la façon dont ils utilisent le site Web.
Cookies de service.
Delair utilise des cookies de tiers qui peuvent être lus par des tiers (par exemple, si vous vous êtes connecté et avez la possibilité d’aimer ou de commenter en utilisant votre compte de réseau social).
Cependant, nous n’avons pas accès aux cookies des tiers et les organisations tierces n’ont pas accès aux nôtres.
Les organisations tierces qui placent des cookies ont leur propre politique de confidentialité.
8.
3 Gestion de vos préférences en matière de cookies.
La plupart des navigateurs vous permettent de désactiver les cookies.
Pour ce faire, consultez le menu “aide” ou “paramètres” de votre navigateur.
Le fait de désactiver les cookies peut limiter votre utilisation de notre site Web et affecter son fonctionnement.
Le tableau des cookies répertorie certains des cookies tiers sur nos sites.
Veuillez noter que les noms des cookies, des pixels et d’autres technologies peuvent changer au fil du temps.
9.
Consentement.
En utilisant le site de Delair, vous consentez à notre politique de confidentialité.
10.
Modification de la Politique de protection des données.
La présente politique de protection des données personnelles peut être amenée à évoluer.
Search.
Free updates.
Legal Notice.
Privacy Policy.
© 2020 Delair.
All rights reserved.
