Español.
Català.
English.
Visítanos.
COMPRAR.
VETERINARIO.
PELUQUERIA.
GUARDERIA.
NOTICIAS.
PROTECTORA.
CONTACTO.
ACCESORIOS.
COMPRAR.
VETERINARIO.
PELUQUERIA.
GUARDERIA.
NOTICIAS.
PROTECTORA.
CONTACTO.
ACCESORIOS.
Política de privacidad del sitio web.
Última modificación.
31 de marzo de 2022.
Gracias por utilizar nuestro sitio web y nuestros servicios («Servicios»).
Los Servicios son proporcionados por Princeps de Casa.
Al utilizar nuestros Servicios, usted acepta nuestra política de privacidad.
Por favor, léala atentamente.
¿Qué información recogemos.
Recogemos información de usted cuando se registra en nuestro sitio, hace un pedido, utiliza nuestros Servicios, se suscribe a nuestro boletín de noticias, responde a una encuesta o rellena un formulario.
Al registrarse en nuestro sitio o utilizar nuestros Servicios, según el caso, se le puede pedir que introduzca su nombre, dirección de correo electrónico, dirección postal, número de teléfono, información de pago y/u otros detalles.
No obstante, puede visitar nuestro sitio web de forma anónima.
véase «¿Utilizamos cookies.
» más abajo en nuestra Política de Privacidad.
Google, como proveedor de terceros, puede utilizar cookies para publicar anuncios en este sitio.
El uso de la cookie de DART por parte de Google le permite publicar anuncios basados en su visita a este sitio y a otros sitios de Internet.
Puede inhabilitar el uso de la cookie de DART visitando la política de privacidad de la red de anuncios y contenidos de Google en google.
com.
¿Para qué utilizamos su información.
Toda la información que recopilamos de usted puede utilizarse de una de las siguientes maneras.
Para personalizar su experiencia (su información nos ayuda a responder mejor a sus necesidades individuales).
Para mejorar nuestro sitio web (nos esforzamos continuamente por mejorar nuestra oferta de sitios web basándonos en la información y los comentarios que recibimos de usted).
Para mejorar el servicio al cliente (su información nos ayuda a responder más eficazmente a sus solicitudes de servicio al cliente y a sus necesidades de apoyo).
Para procesar transacciones.
Para administrar un concurso, una promoción, una encuesta u otra función del sitio.
Para enviar correos electrónicos periódicos.
Su información, ya sea pública o privada, no se venderá, intercambiará, transferirá ni dará a ninguna otra empresa por ningún motivo, sin su consentimiento, salvo con el propósito expreso de prestar el servicio solicitado.
La dirección de correo electrónico que proporcione para su cuenta, puede ser utilizada para enviarle información y actualizaciones relativas a su cuenta, además de recibir ocasionalmente noticias de la empresa, actualizaciones o información de servicio, etc.
Nota.
Si en algún momento desea darse de baja para no recibir futuros correos electrónicos promocionales, incluimos instrucciones detalladas para darse de baja en la parte inferior de cada correo electrónico.
NO es posible darse de baja de los correos electrónicos enviados como parte necesaria de la administración de su cuenta o de los Servicios.
¿Cómo protegemos su información.
Aplicamos una serie de medidas de seguridad para mantener la seguridad de su información personal cuando realiza un pedido o introduce, envía o accede a su información personal.
Ofrecemos el uso de un servidor seguro.
Toda la información sensible/de crédito suministrada se transmite a través de la tecnología Secure Socket Layer (SSL) y, a continuación, se encripta en la base de datos de nuestros proveedores de la pasarela de pago, a la que sólo pueden acceder las personas autorizadas con derechos de acceso especiales a dichos sistemas, que están obligadas a mantener la información confidencial.
Después de una transacción, su información privada (tarjetas de crédito, números de la seguridad social, datos financieros, etc.
) no se almacenará en nuestros servidores.
¿Utilizamos cookies.
Sí.
(Las cookies son pequeños archivos que un sitio o su proveedor de servicios transfiere al disco duro de su ordenador a través de su navegador web (si usted lo permite) y que permiten a los sistemas de los sitios o proveedores de servicios reconocer su navegador y capturar y recordar cierta información).
Utilizamos cookies para ayudarnos a recordar y procesar los artículos de su cesta de la compra, entender y guardar sus preferencias para futuras visitas, hacer un seguimiento de los anuncios y compilar datos agregados sobre el tráfico del sitio y la interacción del sitio para que podamos ofrecer mejores experiencias y herramientas del sitio en el futuro.
Podemos contratar a terceros proveedores de servicios para que nos ayuden a comprender mejor a los visitantes de nuestro sitio.
Estos proveedores de servicios no están autorizados a utilizar la información recopilada en nuestro nombre, excepto para ayudarnos a dirigir y mejorar nuestro negocio.
Los tipos de cookies utilizados son los siguientes.
Categoría 1 – Cookies estrictamente necesarias.
Estas cookies son esenciales para permitirle navegar por nuestros sitios web y utilizar sus funciones.
Sin estas cookies, no se pueden ofrecer servicios como las cestas de la compra y la facturación electrónica.
Categoría 2 – Cookies de rendimiento.
Estas cookies recopilan información sobre el uso que usted hace de nuestros sitios web, por ejemplo, las páginas que más visita.
Estos datos pueden ser utilizados para ayudar a optimizar nuestros sitios web y hacerlos más fáciles de navegar.
Estas cookies también se utilizan para que los afiliados sepan si usted llegó a uno de nuestros sitios web desde un afiliado y si su visita resultó en el uso o la compra de un producto o servicio nuestro, incluyendo los detalles del producto o servicio adquirido.
Estas cookies no recogen información que le identifique.
Toda la información que recogen estas cookies es agregada y, por tanto, anónima.
Categoría 3 – Cookies de funcionalidad.
Estas cookies permiten que nuestros sitios web recuerden las opciones que usted hace durante la navegación.
Por ejemplo, podemos almacenar su ubicación geográfica en una cookie para asegurarnos de mostrarle nuestro sitio web localizado para su zona.
También podemos recordar preferencias como el tamaño del texto, las fuentes y otros elementos personalizables del sitio.
También pueden utilizarse para hacer un seguimiento de lo que se ha visto para evitar repeticiones.
La información que recopilan estas cookies no le identifica personalmente y no pueden rastrear su actividad de navegación en otros sitios web.
Para desactivar o modificar el comportamiento de las cookies en su navegador, haga clic en uno de los siguientes enlaces.
Navegador – Chrome – Firefox – Internet Explorer – Safari – Otros navegadores.
Si ha aceptado nuestra política de cookies y desea restablecer esta preferencia, entonces [delete_cookies text=»click here to reset»].
¿Divulgamos alguna información a terceros.
No vendemos, comerciamos ni transferimos a terceros su información personal.
Esto no incluye a los terceros de confianza que nos ayudan a operar nuestro sitio web, a llevar a cabo nuestro negocio o a prestarle servicio, siempre y cuando dichas partes se comprometan a mantener la confidencialidad de esta información.
También podemos divulgar su información cuando creamos que es apropiado para cumplir con la ley, hacer cumplir las políticas de nuestro sitio, o proteger nuestros derechos, propiedad o seguridad o los de otros.
Sin embargo, la información NO personal de los visitantes puede ser proporcionada a otras partes con fines de marketing, publicidad u otros usos.
Enlaces de terceros.
Ocasionalmente, a nuestra discreción, podemos incluir u ofrecer productos o servicios de terceros en nuestro sitio web.
Estos sitios de terceros tienen políticas de privacidad separadas e independientes.
Por lo tanto, no tenemos ninguna responsabilidad por el contenido y las actividades de estos sitios enlazados.
No obstante, tratamos de proteger la integridad de nuestro sitio y agradecemos cualquier comentario sobre estos sitios.
Si usted reside en California, Estados Unidos.
Cumplimiento de la Ley de Protección de la Privacidad en Línea de California.
Porque valoramos su privacidad, hemos tomado las precauciones necesarias para cumplir con la Ley de Protección de la Privacidad en Línea de California.
Por lo tanto, no distribuiremos su información personal a terceros sin su consentimiento.
Cumplimiento de la Ley de Protección de la Privacidad en Línea de los Niños.
Cumplimos con los requisitos de la ley COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), no recogemos conscientemente ninguna información de menores de 13 años.
Nuestro sitio web y nuestros servicios están dirigidos a personas mayores de 13 años.
Política de privacidad en línea solamente.
Esta política de privacidad en línea sólo se aplica a la información recogida a través de nuestro sitio web y no a la información recogida fuera de línea.
Términos y condiciones.
Por favor, visite también nuestra sección de Términos y Condiciones en la que se establece el uso, las renuncias y las limitaciones de responsabilidad que rigen el uso de nuestro sitio web aquí.
Su consentimiento.
Al utilizar nuestro sitio, usted acepta nuestra política de privacidad en línea, tal como se detalla en esta página.
Cambios en nuestra política de privacidad.
Si decidimos cambiar nuestra política de privacidad, publicaremos esos cambios en esta página.
Cómo ponerse en contacto con nosotros.
Si tiene alguna pregunta sobre esta política de privacidad, puede ponerse en contacto con nosotros mediante el botón de contacto de este sitio web.
Español.
Català.
English.
¡Ponerse en Contacto.
+34 934 293 935.
C/ Cartellà 80, Baixos, Horta, 08031 Barcelona.
Recursos Adicionales.
Mi Cuenta.
TiendaCarritola caja.
Carrito.
la caja.
NOTICIAS.
La Parte Legal.
Condiciones Tienda Online.
Política de privacidad.
Términos y condiciones.
© 2022 Princeps De Casa.
Reservados Todos los Derechos.
