technology vendors
recent research
newsletter
media support
login
who we servefunctioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →success stories
functioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →
corporate strategy
corporate venture capital
venture capital
corporate innovation
wells fargo success storylearn more →
wells fargo success story
learn more →
industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →
consumer
tech
insurance
healthcare
financial services
3m success storylearn more →
3m success story
learn more →
success stories
how we helpunderstand tech marketsanticipate competitor strategydetermine tech strategyconnect with tech vendors & partnersturbocharge digital transformation
understand tech markets
anticipate competitor strategy
determine tech strategy
connect with tech vendors & partners
turbocharge digital transformation
what we offerplatformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →dataresearchapi & data feedsanalyst briefingspricing
platformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →
overview
market analytics and visualizations
team management and collaboration
technology search engine
platform overviewlearn more →
platform overview
learn more →
data
research
api & data feeds
analyst briefings
pricing
about usoverviewour teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →open jobs
overview
our teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →
business development
engineering
operations
product
see all →
open jobs
apostera
the profile is currenly unclaimed by the seller. all information is provided by cb insights.
overview & products
financials
people
customers
founded year
stage
about apostera
apostera is an automotive firm that specializes in a wide range of autonomous driving technologies such as adas, lidar and automotive augmented reality.on february 10th, 2022, apostera was acquired by harman international industries. the terms of the transaction were not disclosed.
apostera headquarter location
feringastrasse 10a
unterfoehring, 85774,
germany
+49 89 90170720
predict your next investment
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on venture capital, startups, patents , partnerships and news mentions to help you see tomorrow's opportunities, today.
expert collections containing apostera
expert collections are analyst-curated lists that highlight the companies you need to know in the most important technology spaces.
apostera is included in 2 expert collections, including ar/vr.
ar/vr
1,370 items
auto & mobility tech
1,330 items
startups building a next-generation mobility ecosystem, using technology to improve connectivity, safety, convenience, and efficiency in vehicles.includes technologies such as adas and autonomous driving, connected vehicles, fleet telematics, v2v/v2x, and vehicle cybersecurity.
apostera patents
apostera has filed 2 patents.
the 3 most popular patent topics include:
augmented reality
display devices
mixed reality
application date
grant date
title
related topics
status
11/18/2021
augmented reality, virtual reality, mixed reality, display devices, wearable computers
application
application date
11/18/2021
grant date
title
related topics
augmented reality, virtual reality, mixed reality, display devices, wearable computers
status
application
latest apostera news
feb 28, 2022
dla piper and kinstellar advised harman international on the deal. harman international, the leading supplier of connected technologies for automotive, consumer and enterprise markets, announced the […]
apostera web traffic
apostera rank
when was apostera founded?apostera was founded in 2017.
when was apostera founded?
apostera was founded in 2017.
where is apostera's headquarters?apostera's headquarters is located at feringastrasse 10a, unterfoehring.
where is apostera's headquarters?
apostera's headquarters is located at feringastrasse 10a, unterfoehring.
what is apostera's latest funding round?apostera's latest funding round is acquired.
what is apostera's latest funding round?
apostera's latest funding round is acquired.
who are the investors of apostera?investors of apostera include harman international industries and plug and play japan.
who are the investors of apostera?
investors of apostera include harman international industries and plug and play japan.
discover the right solution for your team
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on vendors, products, partnerships, and patents to help your team find their next technology solution.
about
about us
contact us
how we help
understand tech markets
anticipate competitor strategy
create tech strategy
connect with tech vendors
turbocharge digital transformation
what we offer
platform
data
research overview
api & data feeds
pricing
popular research
digital health 150
fintech 250
unicorn tracker
company directory
esp market matrix directory
vc glossary
retail tech 100
terms of service
council terms and conditions
privacy policy
do not sell my info
partnership
copyright 2022 cb information services, inc. all rights reserved.
cbi websites generally use certain cookies to enable better interactions with our sites and services. use of these cookies, which may be stored on your device, permits us to improve and customize your experience. you can read more about your cookie choices at our privacy policy here. by continuing to use this site you are consenting to these choices.
