ニュースプレスリリースお知らせイベント情報
プレスリリース
お知らせ
イベント情報
製品・サービスarmadillocactuspheredegunode-eyesuzaku
armadillo
cactusphere
degu
node-eye
suzaku
サポートサポート・製品保証
サポート・製品保証
会社情報事業内容会社概要・沿革事業所一覧環境・品質への取り組み
事業内容
会社概要・沿革
事業所一覧
環境・品質への取り組み
採用情報中途採用新卒採用パート・アルバイト
中途採用
新卒採用
パート・アルバイト
お問い合わせ商標・著作権について購入方法メルマガ登録お問い合わせ
商標・著作権について
購入方法
メルマガ登録
お問い合わせ
プライバシーポリシー
1. はじめに
株式会社アットマークテクノ（以下「弊社」といいます）は、お客様、お取引先様（ご担当者様を含みます。以下「お客様」と総称します）を始め、採用応募者様を含むすべてのステークホルダーの方の個人情報（以下「個人情報」といいます）を適切に保護することが個人情報取扱事業者としての重要な責務であると認識し、その取扱い方針を次のとおり定め、個人情報の保護に努めます。
2．個人情報の利用目的等について
弊社では、次のような利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報を利用することがあります。
①お客様の個人情報
製品・サービス（弊社製品・サービスおよびこれらに関連する第三者の製品・サービスを指し、以下同様とします） に関する情報提供
製品・サービスに関するサポートサービスの提供
製品・サービス等に関するセミナー・展示会・イベント等のご案内・運営
商談・打合せの実施および連絡など
お客様から委託・依頼された業務の遂行
懸賞・キャンペーン・フェアの運営
製品・サービスに関する市場調査およびそれに基づく製品・サービスの企画・改良
会員制サービスの運営
弊社施設への入退管理
各種お問合せ対応
上記の利用目的の達成のため、弊社販売店・特約店および技術サポート委託先（以下「販売代理店等」と総称します）にお客様の個人情報を提供する場合があります。ただし、お客様のお申し出があった場合には、販売代理店等への提供を停止させていただきます。
販売代理店等へ提供する個人データの項目
氏名、所属に関する情報（会社名、部署名等）、役職名、住所、電話番号、fax番号、電子メールアドレス、お客様とのお取引に関する情報、お客様からのお問い合わせ・ご相談に関する情報
販売代理店等への提供の方法
郵便、宅配便、電話、fax、電子メール、またはこれらに類する方法
②採用応募者様の個人情報
採用応募者様への情報配信および採用活動に関連する業務遂行
弊社における採用業務管理
個人情報のご提供をお願いする時は、予め上記のような利用目的を明示し同意の上でご提供いただくよう努めます。ただし、ビジネス慣習上名刺交換をさせていただく場合や、お客様から電子メール、お電話等にてお問い合わせを受けた場合など、取得の状況から利用目的が明らかな場合は、利用目的の明示を省略させていただく場合があります。
ご提供いただいた個人情報は、予め明示しました利用目的の範囲内で利用し、お客様の同意なく利用目的以外に利用いたしません。
なお、個人情報の提供を希望されない場合、ご本人の判断により、個人情報の提供を拒否することが可能です。この場合、明示しました利用目的を達成できない場合がございますので、予めご了承ください。
3．個人情報の第三者への提供について
弊社は、ご提供いただいた個人情報を、次に定める場合を除いて、あらかじめお客様の同意を得ることなく上記2①に定める販売代理店等以外の第三者（弊社および本人以外の者）に提供いたしません。ただし、上記2①に定める販売代理店等に個人情報を提供する場合においても、ご本人から同意をいただいている場合、または法令により例外として扱われるべき場合等を除いて、ご本人のお申し出によりご本人が識別される個人データの第三者への提供を停止いたします（お申し出先窓口は末尾に記載する通りです）なお、第三者提供を停止した場合、以後不本意ではありますが、お客様のご要望に沿ったサービスの提供ができなくなる場合がありますので、ご承知おきください。
① 法令に基づく場合② 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき。③ 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき。④ 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。⑤ 利用目的の達成に必要な範囲で、弊社の業務委託先に個人情報を預ける場合
4．個人情報の共同利用について
弊社は、個人情報を下記(2)に記載する販売代理店およびインテグレーションパートナー等と共同して利用することがあります。
(1)共同利用する個人情報の項目
氏名、所属に関する情報（会社名、部署名等）、役職名、住所、電話番号、fax番号、電子メールアドレス、お客様とのお取引に関する情報、お客様からのお問い合わせ・ご相談に関する情報
(2)共同利用する者の範囲
以下に記載されている販売代理店およびインテグレーションパートナー等https://armadillo.atmark-techno.com/purchase/distributorshttps://armadillo.atmark-techno.com/purchase/integration-partners
(3)共同利用における利用目的
取得の際に弊社が通知または公表した利用目的の達成に必要な範囲
(4)共同利用する個人情報の管理責任者
株式会社アットマークテクノ
5．個人情報の管理について
弊社は、ご提供いただいた個人情報について、ご提供時を起点としてお客様から情報の利用停止のお申し出を受けるまでの期間、細心の注意を払って取扱い、適切な管理に努めます。弊社は、お客様の個人情報を正確かつ最新の内容に保ち、不正なアクセス・改ざん・漏えい・滅失または毀損から保護するため、個人情報保護法、本プライバシーポリシーおよび社内規程に従い、次のような安全管理措置を実施します。
① お客様の個人情報を扱う管理責任者を置く② お客様の個人情報を扱う従業者の範囲を特定し、権限を有しない者による情報へのアクセスを制限する③ 個人情報の取扱いに関する留意事項について、従業者に対して継続的かつ定期的に教育・訓練を行う④ 個人情報を扱う情報システムについて、外部からの不正アクセスまたは不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入する
当社は､個人情報の照会･訂正･利用停止･消去等のご要望があったときは､所定の手続でご本人様であることを確認のうえ､すみやかに対応します｡本プライバシーポリシーに関してご質問がある場合や権利行使される場合は､下記6.のお問い合わせ窓口にご連絡ください｡
6．個人情報に関するお問い合わせについて
ご提供いただいた個人情報に関するご相談・お問い合わせは、下記窓口にご連絡をいただきますようお願いいたします。
個人情報のご相談窓口株式会社アットマークテクノ　個人情報相談担当札幌市北区北12条西4丁目1-6 松﨑北12条ビルtel: 011-299-1501e-mail: info@atmark-techno.com
7．プライバシーポリシーの改訂について
弊社は以上の取り扱い方法について適宜見直しを行い、改訂することがあります。すべての改訂はこのページでお知らせいたします。
2022年4月1日改訂2020年10月1日改訂2019年6月20日改訂2018年7月17日改訂
弊社サイトにおける、お客様アクセス情報の取り扱いについて
1．クッキー及びwebビーコン等の類似技術使用によるアクセス情報の収集
弊社サイトでは、お客様のウェブサイト利用状況（アクセスしたページや日時、使用したブラウザの種類、ipアドレス等）を、クッキー及びwebビーコン等の類似技術を用いて、一定の情報を収集する場合があります。これらの技術単独で取得する情報には個人情報は含まれませんが、プライバシーポリシーに記載された利用目的のために、ユーザー登録を伴うサービス等の会員情報と紐づけて使用する場合があります。
2．アクセス情報の利用目的
お客様の弊社サイトへのアクセス情報は、以下の目的で利用いたします。
アクセス情報を統計的に分析し、ウェブサイトの利便性やコンテンツの改善に活かすため
お客様のデバイス上でクッキーを活用し、お客様のウェブ閲覧履歴や設定等を保存することで、入力内容などを繰り返し入力することなく、サービスを利用できるようにするため
弊社サイトのアクセス情報に基づく広告宣伝活動のため
ウェブサーバーで発生した問題や障害の原因を調査するため
3．アクセス情報の収集を希望されない場合
お使いのブラウザに関する情報収集を希望しない場合は、お客様ご自身でブラウザの設定を変更することにより、弊社サイトから送付されるクッキーの受取りを拒否することができます。その場合は、弊社サイトのサービスを正常に利用できないことがありますので、予めご了承ください。設定方法は、各ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニュー等でご確認ください。
webビーコンがオンラインコンテンツに含まれる場合は、上述するクッキーの無効化によってwebビーコンを拒否することができます。電子メールのビーコンは、一般的に受信したメッセージに含まれる画像をダウンロードしないことで無効にできますが、この方法は電子メールソフトの機能に依存しており、常に無効化できるとは限りません。その場合は購読しているメールマガジンの配信手続き自体をご停止くださるようお願いします。
提携する主な閲覧分析ツールと情報送信停止の方法
google analytics
弊社は、弊社サイトにおいて、その利用状況を把握するために、google, inc.のgoogle analyticsを利用しています。google analyticsは、ファーストパーティクッキーを利用して、弊社サイトへのアクセス情報を、個人を特定することなく収集します。アクセス情報の収集方法および利用方法については、google analyticsサービス利用規約およびgoogleプライバシーポリシーによって定められています。
詳細は、次のページをご参照ください。
https://policies.google.com/technologies/partner-sites
https://policies.google.com/privacy
https://support.google.com/analytics/answer/181881?hl=ja&ref_topic=2919…
4. 通信の暗号化について
お客様から個人情報をご提供いただく場合は、通信途上における第三者の盗聴等を防止するため、tls (transport layer security) などの通信の暗号化技術を使用し、お客様の個人情報を保護いたします。なお、tlsなどに対応していないブラウザをご利用の場合は、当該ページにアクセスできない場合がございます。
armadillo サイト
サイト利用規約
プライバシーポリシー
english
copyright© 2001-2022 atmark techno, inc.
本サイトに記載の商品名または会社名は、各社・各団体の商標または登録商標です。™、®マークは付記していない場合があります。
