technology vendors
recent research
newsletter
media support
login
who we servefunctioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →success stories
functioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →
corporate strategy
corporate venture capital
venture capital
corporate innovation
wells fargo success storylearn more →
wells fargo success story
learn more →
industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →
consumer
tech
insurance
healthcare
financial services
3m success storylearn more →
3m success story
learn more →
success stories
how we helpunderstand tech marketsanticipate competitor strategydetermine tech strategyconnect with tech vendors & partnersturbocharge digital transformation
understand tech markets
anticipate competitor strategy
determine tech strategy
connect with tech vendors & partners
turbocharge digital transformation
what we offerplatformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →dataresearchapi & data feedsanalyst briefingspricing
platformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →
overview
market analytics and visualizations
team management and collaboration
technology search engine
platform overviewlearn more →
platform overview
learn more →
data
research
api & data feeds
analyst briefings
pricing
about usoverviewour teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →open jobs
overview
our teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →
business development
engineering
operations
product
see all →
open jobs
augmented radar imaging
the profile is currenly unclaimed by the seller. all information is provided by cb insights.
overview & products
financials
people
customers
stage
total raised
last raised
mosaic score
+10 points in the past 30 days
about augmented radar imaging
augmented radar imaging is a field-of-view high resolution radar system that provides 3d spatial imaging plus velocity data and a solid state sensor with no moving parts to address the kind of issues that have caused high profile driverless vehicle accidents.
augmented radar imaging headquarter location

san francisco, california,
united states
predict your next investment
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on venture capital, startups, patents , partnerships and news mentions to help you see tomorrow's opportunities, today.
expert collections containing augmented radar imaging
expert collections are analyst-curated lists that highlight the companies you need to know in the most important technology spaces.
augmented radar imaging is included in 1 expert collection, including auto & mobility tech.
auto & mobility tech
1,330 items
startups building a next-generation mobility ecosystem, using technology to improve connectivity, safety, convenience, and efficiency in vehicles.includes technologies such as adas and autonomous driving, connected vehicles, fleet telematics, v2v/v2x, and vehicle cybersecurity.
augmented radar imaging patents
augmented radar imaging has filed 13 patents.
the 3 most popular patent topics include:
sensors
autonomous cars
radar
application date
grant date
title
related topics
status
3/31/2020
2/1/2022
autonomous cars, sensors, transaction processing, robotics, artificial intelligence
grant
application date
3/31/2020
grant date
2/1/2022
title
related topics
autonomous cars, sensors, transaction processing, robotics, artificial intelligence
status
grant
where is augmented radar imaging's headquarters?augmented radar imaging's headquarters is located at san francisco.
where is augmented radar imaging's headquarters?
augmented radar imaging's headquarters is located at san francisco.
what is augmented radar imaging's latest funding round?augmented radar imaging's latest funding round is seed.
what is augmented radar imaging's latest funding round?
augmented radar imaging's latest funding round is seed.
how much did augmented radar imaging raise?augmented radar imaging raised a total of $120k.
how much did augmented radar imaging raise?
augmented radar imaging raised a total of $120k.
who are the investors of augmented radar imaging?investors of augmented radar imaging include y combinator.
who are the investors of augmented radar imaging?
investors of augmented radar imaging include y combinator.
discover the right solution for your team
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on vendors, products, partnerships, and patents to help your team find their next technology solution.
about
about us
contact us
how we help
understand tech markets
anticipate competitor strategy
create tech strategy
connect with tech vendors
turbocharge digital transformation
what we offer
platform
data
research overview
api & data feeds
pricing
popular research
digital health 150
fintech 250
unicorn tracker
company directory
esp market matrix directory
vc glossary
retail tech 100
terms of service
council terms and conditions
privacy policy
do not sell my info
partnership
copyright 2022 cb information services, inc. all rights reserved.
cbi websites generally use certain cookies to enable better interactions with our sites and services. use of these cookies, which may be stored on your device, permits us to improve and customize your experience. you can read more about your cookie choices at our privacy policy here. by continuing to use this site you are consenting to these choices.
