bdp个人版服务使用协议
1、特别提示海致网络技术（北京）有限公司（以下称“海致公司”）是一家在中华人民共和国境内合法成立并有效存续的有限责任公司，与其关联方独立研发并合法拥有bdp个人版的全部知识产权。bdp个人版是为企业及个人提供数据集中化管理、自定义分析以及终端可视化服务的数据分析平台。用户注册成功后，海致公司将为用户提供bdp个人版平台的使用权，用户有权在bdp个人版为其开通、并同意向其提供服务的基础上使用数据分析服务。该用户帐号和密码由用户负责保管；用户使用bdp个人版服务过程中，须对自身使用的行为，对任何由用户通过bdp个人版发布、公开的信息，及对由此产生的任何后果承担全部责任。在用户购买bdp个人版后，除因bdp个人版本身原因，用户不得向海致公司要求退还会员服务费。
1、特别提示
海致网络技术（北京）有限公司（以下称“海致公司”）是一家在中华人民共和国境内合法成立并有效存续的有限责任公司，与其关联方独立研发并合法拥有bdp个人版的全部知识产权。bdp个人版是为企业及个人提供数据集中化管理、自定义分析以及终端可视化服务的数据分析平台。
用户注册成功后，海致公司将为用户提供bdp个人版平台的使用权，用户有权在bdp个人版为其开通、并同意向其提供服务的基础上使用数据分析服务。该用户帐号和密码由用户负责保管；用户使用bdp个人版服务过程中，须对自身使用的行为，对任何由用户通过bdp个人版发布、公开的信息，及对由此产生的任何后果承担全部责任。
在用户购买bdp个人版后，除因bdp个人版本身原因，用户不得向海致公司要求退还会员服务费。
2、软件与技术服务内容2.1 在服务期内，海致公司同意作为bdp个人版软件与技术服务提供者向用户提供相关服务。用户同意在服务期内接受海致公司提供的bdp个人版软件与技术服务。2.2 对所有产生的任何权利、所有权、权益和知识产权(包括但不限于著作权、专利权、技术秘密、商业机密及其他)，海致公司均享有独占和排他的权益，用户不得向海致公司主张任何权利，包括但不限于所有权、其他权益和任何形式的知识产权。2.3 用户保证其不得将bdp个人版用于任何可能违反国家有关法律、法规及中华人民共和国承认或加入的国际条约的目的，包括但不限于危害国家安全、淫秽色情、虚假、侮辱、诽谤、恐吓或骚扰、侵犯他人知识产权、人身权或其他合法权益或违背社会公序良俗，不得将这一服务用于任何欺诈或不当目的。并应妥善保管其bdp个人版的账号密码，并对其用户名和密码的安全性、所有活动和事件负全部责任。2.4 海致公司应在甲方支付会员服务费后，向甲方提供相应的bdp个人版账号。为履行本协议，海致公司有权在其服务器上保存用户的基本信息；海致公司尊重并重视对bdp个人版用户的隐私及数据保密性的保护。除经用户同意或者法律法规或司法、行政程序要求提供用户的信息外，海致公司不得公开、编辑或披露相关信息，亦不得将该等信息用于其他目的。任何经由bdp个人版上传的文字、软件、信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称“内容”），均由上传该等内容的用户承担责任，海致公司只对甲方上传的文字、软件、信息、用户的登记资料或其他资料承担保密责任。
2、软件与技术服务内容
2.1 在服务期内，海致公司同意作为bdp个人版软件与技术服务提供者向用户提供相关服务。用户同意在服务期内接受海致公司提供的bdp个人版软件与技术服务。
2.1 在服务期内，海致公司同意作为bdp个人版软件与技术服务提供者向用户提供相关服务。用户同意在服务期内接受海致公司提供的bdp个人版软件与技术服务。
2.2 对所有产生的任何权利、所有权、权益和知识产权(包括但不限于著作权、专利权、技术秘密、商业机密及其他)，海致公司均享有独占和排他的权益，用户不得向海致公司主张任何权利，包括但不限于所有权、其他权益和任何形式的知识产权。
2.2 对所有产生的任何权利、所有权、权益和知识产权(包括但不限于著作权、专利权、技术秘密、商业机密及其他)，海致公司均享有独占和排他的权益，用户不得向海致公司主张任何权利，包括但不限于所有权、其他权益和任何形式的知识产权。
2.3 用户保证其不得将bdp个人版用于任何可能违反国家有关法律、法规及中华人民共和国承认或加入的国际条约的目的，包括但不限于危害国家安全、淫秽色情、虚假、侮辱、诽谤、恐吓或骚扰、侵犯他人知识产权、人身权或其他合法权益或违背社会公序良俗，不得将这一服务用于任何欺诈或不当目的。并应妥善保管其bdp个人版的账号密码，并对其用户名和密码的安全性、所有活动和事件负全部责任。
2.3 用户保证其不得将bdp个人版用于任何可能违反国家有关法律、法规及中华人民共和国承认或加入的国际条约的目的，包括但不限于危害国家安全、淫秽色情、虚假、侮辱、诽谤、恐吓或骚扰、侵犯他人知识产权、人身权或其他合法权益或违背社会公序良俗，不得将这一服务用于任何欺诈或不当目的。并应妥善保管其bdp个人版的账号密码，并对其用户名和密码的安全性、所有活动和事件负全部责任。
2.4 海致公司应在甲方支付会员服务费后，向甲方提供相应的bdp个人版账号。为履行本协议，海致公司有权在其服务器上保存用户的基本信息；海致公司尊重并重视对bdp个人版用户的隐私及数据保密性的保护。除经用户同意或者法律法规或司法、行政程序要求提供用户的信息外，海致公司不得公开、编辑或披露相关信息，亦不得将该等信息用于其他目的。任何经由bdp个人版上传的文字、软件、信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称“内容”），均由上传该等内容的用户承担责任，海致公司只对甲方上传的文字、软件、信息、用户的登记资料或其他资料承担保密责任。
2.4 海致公司应在甲方支付会员服务费后，向甲方提供相应的bdp个人版账号。为履行本协议，海致公司有权在其服务器上保存用户的基本信息；海致公司尊重并重视对bdp个人版用户的隐私及数据保密性的保护。除经用户同意或者法律法规或司法、行政程序要求提供用户的信息外，海致公司不得公开、编辑或披露相关信息，亦不得将该等信息用于其他目的。
任何经由bdp个人版上传的文字、软件、信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称“内容”），均由上传该等内容的用户承担责任，海致公司只对甲方上传的文字、软件、信息、用户的登记资料或其他资料承担保密责任。
3、保密条款3.1 双方同意对了解或接触到的机密资料和信息(下称“保密信息”。资料和信息的提供方在提供资料和信息时，应明确以书面方式告知为保密信息。)，必须采取各种合理的保密措施予以保密；非经保密信息提供方事先书面同意，不得向任何第三方披露、给予或转让该等保密信息(包括保密信息接受方与第三方合并、被兼并、被第三方直接或间接控制)。一旦本协议终止，用户及海致公司应将载有保密信息的任何文件、资料或软件，归还给保密信息的原所有人或提供方，或经原所有人或提供方同意后自行予以销毁，包括从任何有关记忆装置中删除任何保密信息，并且不得继续使用这些保密信息。3.2 该服务使用协议双方同意，不论本协议是否变更、解除或终止，本条款将持续有效。
3、保密条款
3.1 双方同意对了解或接触到的机密资料和信息(下称“保密信息”。资料和信息的提供方在提供资料和信息时，应明确以书面方式告知为保密信息。)，必须采取各种合理的保密措施予以保密；非经保密信息提供方事先书面同意，不得向任何第三方披露、给予或转让该等保密信息(包括保密信息接受方与第三方合并、被兼并、被第三方直接或间接控制)。一旦本协议终止，用户及海致公司应将载有保密信息的任何文件、资料或软件，归还给保密信息的原所有人或提供方，或经原所有人或提供方同意后自行予以销毁，包括从任何有关记忆装置中删除任何保密信息，并且不得继续使用这些保密信息。
3.1 双方同意对了解或接触到的机密资料和信息(下称“保密信息”。资料和信息的提供方在提供资料和信息时，应明确以书面方式告知为保密信息。)，必须采取各种合理的保密措施予以保密；非经保密信息提供方事先书面同意，不得向任何第三方披露、给予或转让该等保密信息(包括保密信息接受方与第三方合并、被兼并、被第三方直接或间接控制)。一旦本协议终止，用户及海致公司应将载有保密信息的任何文件、资料或软件，归还给保密信息的原所有人或提供方，或经原所有人或提供方同意后自行予以销毁，包括从任何有关记忆装置中删除任何保密信息，并且不得继续使用这些保密信息。
3.2 该服务使用协议双方同意，不论本协议是否变更、解除或终止，本条款将持续有效。
3.2 该服务使用协议双方同意，不论本协议是否变更、解除或终止，本条款将持续有效。
4、生效、履行及有效期本服务协议于用户付款时生效。除任何一方根据规定提前终止本协议外，本协议效力于服务期结束之日终止。如用户有意在服务期届满后继续使用bdp个人版服务，直接通过线上支付的形式续费，本协议按照服务期顺延。
4、生效、履行及有效期
本服务协议于用户付款时生效。除任何一方根据规定提前终止本协议外，本协议效力于服务期结束之日终止。
如用户有意在服务期届满后继续使用bdp个人版服务，直接通过线上支付的形式续费，本协议按照服务期顺延。
5、知识产权海致公司及其关联方作为bdp个人版所有权利的拥有者，拥有与bdp个人版相关的全部商业秘密及知识产权，并有权对侵犯知识产权和泄露商业秘密的行为追究违约方的法律责任。全部商标、标识及可能涉及的所有商标、服务标记及其相关权利的所有权利均归属于海致公司和/或其关联方所有。未经海致公司书面同意，用户不得以任何形式复制、模仿、使用或发布海致商标、logo、服务标记。
5、知识产权
海致公司及其关联方作为bdp个人版所有权利的拥有者，拥有与bdp个人版相关的全部商业秘密及知识产权，并有权对侵犯知识产权和泄露商业秘密的行为追究违约方的法律责任。全部商标、标识及可能涉及的所有商标、服务标记及其相关权利的所有权利均归属于海致公司和/或其关联方所有。未经海致公司书面同意，用户不得以任何形式复制、模仿、使用或发布海致商标、logo、服务标记。
6、服务协议转让本服务协议双方均不得将其在本协议项下所享有的权利和承担的义务转让给任何第三方，除非得到另一方事先书面同意。
6、服务协议转让
本服务协议双方均不得将其在本协议项下所享有的权利和承担的义务转让给任何第三方，除非得到另一方事先书面同意。
7、协议的分割性若本协议项下的任何条款与有关法律不一致而无效或无法强制执行，则该条款仅在有关法律管辖范围之内无效或无强制执行力，而不得影响本协议其他条款的法律效力。
7、协议的分割性
若本协议项下的任何条款与有关法律不一致而无效或无法强制执行，则该条款仅在有关法律管辖范围之内无效或无强制执行力，而不得影响本协议其他条款的法律效力。
8、管辖法律本服务协议的签署、有效性、履行和解释，以及争议的解决受中国法律管辖，依中国法律解释。
8、管辖法律
本服务协议的签署、有效性、履行和解释，以及争议的解决受中国法律管辖，依中国法律解释。
9、争议解决对于本协议及本协议履行中所产生的任何纠纷，由海致公司与用户协商解决，如不能协商解决，任何一方可在海致公司所在地人民法院提起诉讼。
9、争议解决
对于本协议及本协议履行中所产生的任何纠纷，由海致公司与用户协商解决，如不能协商解决，任何一方可在海致公司所在地人民法院提起诉讼。
