productsxrnowisar sdkar3scase studies
xrnow
isar sdk
ar3s
case studies
news
career
about
for customerssupport  licensing  downloads
support
licensing
downloads
contact
data privacy policy
the responsible party as defined by data protection laws, in particular the eu general data protection regulation (gdpr), is:
information pursuant to § 5 tmg:
holo-light gmbhmaria-theresien-straße 1a-6020 innsbruck
represented by:
[represented by: florian haspinger, hauptstraße 16, 85452 moosinning]
contact:
turnover tax id:
turnover tax id pursuant to §27 a turnover tax act:atu69710468
-and-
holo-industrie 4.0 software gmbhcarl-zeiss-ring 19d-85737 ismaning
represented by:
[represented by: florian haspinger, hauptstraße 16, 85452 moosinning]
contact:
turnover tax id:
turnover tax id pursuant to §27 a turnover tax act:de309095697
——————————————————————————————————
your rights you can request the following information or changes at any point by contacting our data protection representative using the specified contact information:
information about your stored data and our use of it,
changes to incorrect personal information,
deletion of your stored data,
restrictions to the use of your data in the event that we are not yet allowed to delete it due to legal requirements,
objections to our use of your data, and
transfer of your data, provided that you have consented to our terms of use or signed a contract with us.
provided you have consented to our terms, you can revoke this permission at any point in the future.
you can submit a complaint to the responsible regulatory agency at any point. the responsible regulatory agency is dependent upon the state of your place of residence, your work, or the alleged injury. a list of the regulatory agencies (for the private sphere) with their respective addresses is available at: https://www.bfdi.bund.de/de/infothek/anschriften_links/anschriften_links-node.html.
purposes of data use by the responsible party and third parties
we use your personal data only for the purposes listed in this data privacy notice. sharing your data with third parties for reasons other than those outlined in this document will not occur. we will share your personal data with third parties only if:
you have given us your explicit permission to do so,
the processing of your data is necessary for the execution of a contract,
the use is necessary to comply with a legal requirement,
the use is required for the protection of legitimate interests and there are no grounds to presume that you have an overriding, protective interest in your data not being shared.
deletion and blocking of data
we adhere to the principles of data avoidance and data economy. we save your personal data for only as long as necessary for the purposes listed here or in accordance with the various set periods of time as required by law. following the discontinuation of a specified purpose or expiration of a set period of time, your data will be routinely deleted or blocked in accordance with legal requirements.
general notice concerning collection of data when visiting our website
when you visit our website, general information will automatically be collected via cookies. this information (log files) contains the type of web browser, the operating system in use, the domain name of your internet service provider, and the like. this exclusively relates to information which does not allow you to be personally identified.
this information is technologically necessary in order to supply you with the correct web content and is an obligatory part of using the internet. this information is used in particular for the following purposes:
establishing an unimpeded connection to the website,
ensuring unobstructed use of our website,
evaluating system security and stability, as well as
other administrative purposes.
the use of your personal data is based on our legitimate interests regarding the previously mentioned purposes of data collection. we will not use your data in order to personally identify you. only the responsible party and those responsible for processing requests will receive your data.
where applicable, anonymous information of this kind will be statistically evaluated by us in order to optimize our internet presence and the technology behind it.
registration on our website
during registration for the use of our personalized services, we collect certain personal information, such as name, address, and contact information like phone number and email address. as a matter of course, we will inform you about your personal data stored with us at any point. we will gladly amend or delete this data at your request, insofar as this does not conflict with any legal data retention requirements. to contact us with regards to this, please use the specified contact information at the end of this document.
ssl encryption
in order to protect your data when transmitting it over the internet, we use the encryption method which corresponds to the current state of the technology (e.g., ssl) via https.
newsletter
on the basis of your explicit consent, we will regularly send out our newsletter as well as related information via email to your specified email address.
the submission of your email address is sufficient to receive the newsletter. when registering to receive our newsletter, your specified information will be used exclusively for this purpose. subscribers can also be informed of circumstances which are relevant to the service or registration via email (e.g., changes to the newsletter offerings or technical conditions).
we require a valid email address for successful registration. in order to confirm that the registration was indeed initiated by the owner of an email address, we utilize the double opt-in process. for this, we record the requesting of the newsletter, the sending of a confirmation email, and the receipt of the hereby required response. additional data will not be collected. this data is used exclusively for the distribution of the newsletter and will not be shared with third parties.
you can revoke your consent to store and use your personal information for the delivery of the newsletter at any point. the corresponding link can be found in each newsletter. additionally, at any point, you can unsubscribe directly on the website or communicate your preferences to us using the contact information supplied at the end of this document.
contact form
if you contact us regarding questions of any kind via email or contact form, you grant us consent to contact you. the submission of a valid email address is required for this step. this is used to track the request and the subsequent response. the specification of additional information is optional. the details you supply will be saved in order to process the request as well as possible subsequent questions. after the completion of your request, your personal information will automatically be deleted.
use of google analytics
this website uses google analytics, a web analytics service of google, inc. (subsequently: google). google analytics uses so-called cookies, text files which are saved to your computer and allow for the analysis of your use of a website. the data collected by cookies regarding your use of this website will in most cases be sent and saved to a google server in the united states. in the event that you are using an ip anonymizer while visiting this website, your ip address will be abridged in advance by google inside of eu member states or in countries subject to the conditions of the agreement on the european economic area. only in rare exceptions will your full ip address be sent to a google server in the united states and abridged there. on behalf of the operator of this website, google will use this data in order to evaluate your use of the website, compile reports about website activity, and provide additional, related services with regards to website and internet usage for the site operator. the ip address received from your browser in the context of google analytics will not be combined with other data from google.
the purposes of this data processing are the evaluation of use of the website and the compilation of reports about activity on the website. on the basis of using the website and the internet, additional related services are then provided. this use is based on the legitimate interests of the website operator.
you can prevent the storage of cookies through corresponding settings in your browser. we wish to inform you that in this case, you may not be able to fully utilize all functions of this website. furthermore, you can restrict the recording of data collected by cookies and your use of the website (including your ip address) by google, as well as the processing of this data by google, by downloading and installing the browser plug-in at the following link: “browser add-on for deactivating google analytics.”
additionally, or as an alternative to the browser add-on, you can prevent google analytics from tracking your activity on our website by clicking on this link. by doing this, an opt-out cookie will be installed on your device. the collection of data by google analytics for this website and browser will be prevented in the future, so long as the cookie remains installed on your browser.
use of script libraries (google web fonts)
in order to present our content correctly and in a graphically appealing manner in all browsers, we use script and font libraries, such as google web fonts (https://www.google.com/webfonts/). google web fonts are used to avoid unnecessary loading to the cache of your browser. in the event that your browser does not support or prevents a connection with google web fonts, content will be shown in a standard font.
the request for script or font libraries automatically initiates a connection to the operator of the library. it is therefore theoretically possible — however currently also unclear if, and where applicable, for which purposes — the operator of the respective library collects the data.
the data privacy policy of the library operator, google, can be found here:  https://www.google.com/policies/privacy/
use of google maps
this website uses google maps api in order to visually represent geographic information. when using google maps, data about the use of map functions by visitors is collected, processed, and used by google. additional information about data processed by google can be found in the google data privacy policy. you can also change your personal privacy settings in the privacy center.
detailed instructions about how to manage your personal data in connection with google products can be found here.
embedded youtube videos
there are youtube videos embedded on some of our websites. the operator of the respective plug-ins is youtube, llc, 901 cherry ave., san bruno, ca 94066, usa. if you visit a page with a youtube plug-in, a connection with youtube’s servers will be created. this information tells youtube which pages you visit. if you are logged into your youtube account, youtube can collect your personal surfing activity. you can prevent this by logging out of your youtube account in advance.
if a youtube video is played, the provider uses cookies which collect information about the user’s habits.
if you have deactivated the function of cookies for google ads, you will not be subject to such cookies when viewing youtube videos. however, youtube does use other cookies to collect non-personal data. if you wish to prohibit this, you must block the collection of cookies in your browser.
more information regarding data privacy at youtube can be found in the data privacy policy of the provider at:  https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/
changes to our data privacy terms
we reserve the right to alter this data privacy policy so that it is in accordance with current legal requirements or to insert changes to our services into this policy, for example, when introducing new services. as of your next visit, the new data protection policy applies.
questions for the data protection representative
if you have questions about our data privacy policy, you can contact us via email or directly contact those responsible for data protection within our organization:
holo-industrie 4.0 software gmbhdatenschutzbeauftragtercarl-zeiss-ring 19d-85737 ismaning
———————————–
datenschutzerklärung
verantwortliche stelle im sinne der datenschutzgesetze, insbesondere der eu-datenschutzgrundverordnung (dsgvo), ist:
holo-light gmbhsennereiweg 8a-6363 westendorf
represented by:
[represented by: florian haspinger, hauptstraße 16, 85452 moosinning]
contact:
turnover tax id:
turnover tax id pursuant to §27 a turnover tax act:atu69710468
und
holo-industrie 4.0 software gmbhcarl-zeiss-ring 19d-85737 ismaning
represented by:
[represented by: florian haspinger, hauptstraße 16, 85452 moosinning]
contact:
turnover tax id:
turnover tax id pursuant to §27 a turnover tax act:de309095697
——————————————————————————-
ihre betroffenenrechte
unter den angegebenen kontaktdaten unseres datenschutzbeauftragten können sie jederzeit folgende rechte ausüben:
auskunft über ihre bei uns gespeicherten daten und deren verarbeitung,
berichtigung unrichtiger personenbezogener daten,
löschung ihrer bei uns gespeicherten daten,
einschränkung der datenverarbeitung, sofern wir ihre daten aufgrund gesetzlicher pflichten noch nicht löschen dürfen,
widerspruch gegen die verarbeitung ihrer daten bei uns und
datenübertragbarkeit, sofern sie in die datenverarbeitung eingewilligt haben oder einen vertrag mit uns abgeschlossen haben.
sofern sie uns eine einwilligung erteilt haben, können sie diese jederzeit mit wirkung für die zukunft widerrufen.
sie können sich jederzeit mit einer beschwerde an die für sie zuständige aufsichtsbehörde wenden. ihre zuständige aufsichtsbehörde richtet sich nach dem bundesland ihres wohnsitzes, ihrer arbeit oder der mutmaßlichen verletzung. eine liste der aufsichtsbehörden (für den nichtöffentlichen bereich) mit anschrift finden sie unter: https://www.bfdi.bund.de/de/infothek/anschriften_links/anschriften_links-node.html.
zwecke der datenverarbeitung durch die verantwortliche stelle und dritte
wir verarbeiten ihre personenbezogenen daten nur zu den in dieser datenschutzerklärung genannten zwecken. eine übermittlung ihrer persönlichen daten an dritte zu anderen als den genannten zwecken findet nicht statt. wir geben ihre persönlichen daten nur an dritte weiter, wenn:
sie ihre ausdrückliche einwilligung dazu erteilt haben,
die verarbeitung zur abwicklung eines vertrags mit ihnen erforderlich ist,
die verarbeitung zur erfüllung einer rechtlichen verpflichtung erforderlich ist,
die verarbeitung zur wahrung berechtigter interessen erforderlich ist und kein grund zur annahme besteht, dass sie ein überwiegendes schutzwürdiges interesse an der nichtweitergabe ihrer daten haben.
löschung bzw. sperrung der daten
wir halten uns an die grundsätze der datenvermeidung und datensparsamkeit. wir speichern ihre personenbezogenen daten daher nur so lange, wie dies zur erreichung der hier genannten zwecke erforderlich ist oder wie es die vom gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen speicherfristen vorsehen. nach fortfall des jeweiligen zweckes bzw. ablauf dieser fristen werden die entsprechenden daten routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen vorschriften gesperrt oder gelöscht.
erfassung allgemeiner informationen beim besuch unserer website
wenn sie auf unsere website zugreifen, werden automatisch mittels eines cookies informationen allgemeiner natur erfasst. diese informationen (server-logfiles) beinhalten etwa die art des webbrowsers, das verwendete betriebssystem, den domainnamen ihres internet-service-providers und ähnliches. hierbei handelt es sich ausschließlich um informationen, welche keine rückschlüsse auf ihre person zulassen.
diese informationen sind technisch notwendig, um von ihnen angeforderte inhalte von webseiten korrekt auszuliefern und fallen bei nutzung des internets zwingend an. sie werden insbesondere zu folgenden zwecken verarbeitet:
sicherstellung eines problemlosen verbindungsaufbaus der website,
sicherstellung einer reibungslosen nutzung unserer website,
auswertung der systemsicherheit und -stabilität sowie
zu weiteren administrativen zwecken.
die verarbeitung ihrer personenbezogenen daten basiert auf unserem berechtigten interesse aus den vorgenannten zwecken zur datenerhebung. wir verwenden ihre daten nicht, um rückschlüsse auf ihre person zu ziehen. empfänger der daten sind nur die verantwortliche stelle und ggf. auftragsverarbeiter.
anonyme informationen dieser art werden von uns ggfs. statistisch ausgewertet, um unseren internetauftritt und die dahinterstehende technik zu optimieren.
registrierung auf unserer webseite
bei der registrierung für die nutzung unserer personalisierten leistungen werden einige personenbezogene daten erhoben, wie name, anschrift, kontakt- und kommunikationsdaten wie telefonnummer und e-mail-adresse. selbstverständlich erteilen wir ihnen jederzeit auskunft über die von uns über sie gespeicherten personenbezogenen daten. gerne berichtigen bzw. löschen wir diese auch auf ihren wunsch, soweit keine gesetzlichen aufbewahrungspflichten entgegenstehen. zur kontaktaufnahme in diesem zusammenhang nutzen sie bitte die am ende dieser datenschutzerklärung angegebenen kontaktdaten.
ssl-verschlüsselung
um die sicherheit ihrer daten bei der übertragung zu schützen, verwenden wir dem aktuellen stand der technik entsprechende verschlüsselungsverfahren (z. b. ssl) über https.
newsletter
auf grundlage ihrer ausdrücklich erteilten einwilligung, übersenden wir ihnen regelmäßig unseren newsletter bzw. vergleichbare informationen per e-mail an ihre angegebene e-mail-adresse.
für den empfang des newsletters ist die angabe ihrer e-mail-adresse ausreichend. bei der anmeldung zum bezug unseres newsletters werden die von ihnen angegebenen daten ausschließlich für diesen zweck verwendet. abonnenten können auch über umstände per e-mail informiert werden, die für den dienst oder die registrierung relevant sind (beispielsweise änderungen des newsletterangebots oder technische gegebenheiten).
für eine wirksame registrierung benötigen wir eine valide e-mail-adresse. um zu überprüfen, dass eine anmeldung tatsächlich durch den inhaber einer e-mail-adresse erfolgt, setzen wir das „double-opt-in“-verfahren ein. hierzu protokollieren wir die bestellung des newsletters, den versand einer bestätigungsmail und den eingang der hiermit angeforderten antwort. weitere daten werden nicht erhoben. die daten werden ausschließlich für den newsletterversand verwendet und nicht an dritte weitergegeben.
die einwilligung zur speicherung ihrer persönlichen daten und ihrer nutzung für den newsletterversand können sie jederzeit widerrufen. in jedem newsletter findet sich dazu ein entsprechender link. außerdem können sie sich jederzeit auch direkt auf dieser webseite abmelden oder uns ihren entsprechenden wunsch über die am ende dieser datenschutzhinweise angegebene kontaktmöglichkeit mitteilen.
kontaktformular
treten sie bzgl. fragen jeglicher art per e-mail oder kontaktformular mit uns in kontakt, erteilen sie uns zum zwecke der kontaktaufnahme ihre freiwillige einwilligung. hierfür ist die angabe einer validen e-mail-adresse erforderlich. diese dient der zuordnung der anfrage und der anschließenden beantwortung derselben. die angabe weiterer daten ist optional. die von ihnen gemachten angaben werden zum zwecke der bearbeitung der anfrage sowie für mögliche anschlussfragen gespeichert. nach erledigung der von ihnen gestellten anfrage werden personenbezogene daten automatisch gelöscht.
verwendung von google analytics
diese website benutzt google analytics, einen webanalysedienst der google inc. (folgend: google). google analytics verwendet sog. „cookies“, also textdateien, die auf ihrem computer gespeichert werden und die eine analyse der benutzung der webseite durch sie ermöglichen. die durch das cookie erzeugten informationen über ihre benutzung dieser webseite werden in der regel an einen server von google in den usa übertragen und dort gespeichert. aufgrund der aktivierung der ip-anonymisierung auf diesen webseiten, wird ihre ip-adresse von google jedoch innerhalb von mitgliedstaaten der europäischen union oder in anderen vertragsstaaten des abkommens über den europäischen wirtschaftsraum zuvor gekürzt. nur in ausnahmefällen wird die volle ip-adresse an einen server von google in den usa übertragen und dort gekürzt. im auftrag des betreibers dieser website wird google diese informationen benutzen, um ihre nutzung der webseite auszuwerten, um reports über die webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der websitenutzung und der internetnutzung verbundene dienstleistungen gegenüber dem webseitenbetreiber zu erbringen. die im rahmen von google analytics von ihrem browser übermittelte ip-adresse wird nicht mit anderen daten von google zusammengeführt.
die zwecke der datenverarbeitung liegen in der auswertung der nutzung der website und in der zusammenstellung von reports über aktivitäten auf der website. auf grundlage der nutzung der website und des internets sollen dann weitere verbundene dienstleistungen erbracht werden. die verarbeitung beruht auf dem berechtigten interesse des webseitenbetreibers.
sie können die speicherung der cookies durch eine entsprechende einstellung ihrer browser-software verhindern; wir weisen sie jedoch darauf hin, dass sie in diesem fall gegebenenfalls nicht sämtliche funktionen dieser website vollumfänglich werden nutzen können. sie können darüber hinaus die erfassung der durch das cookie erzeugten und auf ihre nutzung der webseite bezogenen daten (inkl. ihrer ip-adresse) an google sowie die verarbeitung dieser daten durch google verhindern, indem sie das unter dem folgenden link verfügbare browser-plugin herunterladen und installieren: browser add on zur deaktivierung von google analytics.
zusätzlich oder als alternative zum browser-add-on können sie das tracking durch google analytics auf unseren seiten unterbinden, indem sie diesen link anklicken. dabei wird ein opt-out-cookie auf ihrem gerät installiert. damit wird die erfassung durch google analytics für diese website und für diesen browser zukünftig verhindert, so lange das cookie in ihrem browser installiert bleibt.
verwendung von scriptbibliotheken (google webfonts)
um unsere inhalte browserübergreifend korrekt und grafisch ansprechend darzustellen, verwenden wir auf dieser website scriptbibliotheken und schriftbibliotheken wie z. b. google webfonts (https://www.google.com/webfonts/). google webfonts werden zur vermeidung mehrfachen ladens in den cache ihres browsers übertragen. falls der browser die google webfonts nicht unterstützt oder den zugriff unterbindet, werden inhalte in einer standardschrift angezeigt.
der aufruf von scriptbibliotheken oder schriftbibliotheken löst automatisch eine verbindung zum betreiber der bibliothek aus. dabei ist es theoretisch möglich – aktuell allerdings auch unklar ob und ggf. zu welchen zwecken – dass betreiber entsprechender bibliotheken daten erheben.
die datenschutzrichtlinie des bibliothekbetreibers google finden sie hier: https://www.google.com/policies/privacy/
verwendung von google maps
diese webseite verwendet google maps api, um geographische informationen visuell darzustellen. bei der nutzung von google maps werden von google auch daten über die nutzung der kartenfunktionen durch besucher erhoben, verarbeitet und genutzt. nähere informationen über die datenverarbeitung durch google können sie den google-datenschutzhinweisen entnehmen. dort können sie im datenschutzcenter auch ihre persönlichen datenschutz-einstellungen verändern.
ausführliche anleitungen zur verwaltung der eigenen daten im zusammenhang mit google-produkten finden sie hier.
eingebettete youtube-videos
auf einigen unserer webseiten betten wir youtube-videos ein. betreiber der entsprechenden plugins ist die youtube, llc, 901 cherry ave., san bruno, ca 94066, usa. wenn sie eine seite mit dem youtube-plugin besuchen, wird eine verbindung zu servern von youtube hergestellt. dabei wird youtube mitgeteilt, welche seiten sie besuchen. wenn sie in ihrem youtube-account eingeloggt sind, kann youtube ihr surfverhalten ihnen persönlich zuzuordnen. dies verhindern sie, indem sie sich vorher aus ihrem youtube-account ausloggen.
wird ein youtube-video gestartet, setzt der anbieter cookies ein, die hinweise über das nutzerverhalten sammeln.
wer das speichern von cookies für das google-ad-programm deaktiviert hat, wird auch beim anschauen von youtube-videos mit keinen solchen cookies rechnen müssen. youtube legt aber auch in anderen cookies nicht-personenbezogene nutzungsinformationen ab. möchten sie dies verhindern, so müssen sie das speichern von cookies im browser blockieren.
weitere informationen zum datenschutz bei „youtube“ finden sie in der datenschutzerklärung des anbieters unter: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/
änderung unserer datenschutzbestimmungen
wir behalten uns vor, diese datenschutzerklärung anzupassen, damit sie stets den aktuellen rechtlichen anforderungen entspricht oder um änderungen unserer leistungen in der datenschutzerklärung umzusetzen, z.b. bei der einführung neuer services. für ihren erneuten besuch gilt dann die neue datenschutzerklärung.
fragen an den datenschutzbeauftragten
wenn sie fragen zum datenschutz haben, schreiben sie uns bitte eine e-mail oder wenden sie sich direkt an die für den datenschutz verantwortliche person in unserer organisation:
holo-industrie 4.0 software gmbhdatenschutzbeauftragtercarl-zeiss-ring 19d-85737 ismaning
copyright © 2015 – 2022 holo-light gmbhall rights reserved.





+43 (0)664 882 346 32info(at)holo-light.com
english
newsletter
press
career
terms & conditions
privacy policy
imprint
augmented reality glossary
productsxrnowisar sdkar3scase studies
xrnow
isar sdk
ar3s
case studies
news
career
about
for customerssupport  licensing  downloads
support
licensing
downloads
contact
holo-light gmbh
maria-theresien-straße 1a-6020 innsbruck
talk to us+43 (0)664 882 346 32info@holo-light.com
english
