encndees
cn
de
es
productsraima database manager overviewperformance benchmarksdownload trialpricing services support plansprofessional services
raima database manager overviewperformance benchmarksdownload trialpricing services support plansprofessional services
raima database manager overviewperformance benchmarksdownload trialpricing
raima database manager overviewperformance benchmarksdownload trialpricing
raima database manager
overview
performance benchmarks
download trial
pricing
services support plansprofessional services
services support plansprofessional services
services
support plans
professional services
solutionsindustries aerospace and defenseautomotivehealthcareindustrial automation use cases embedded databasein-memory databasetime series databaseiot edge database
industries aerospace and defenseautomotivehealthcareindustrial automation use cases embedded databasein-memory databasetime series databaseiot edge database
industries aerospace and defenseautomotivehealthcareindustrial automation
industries aerospace and defenseautomotivehealthcareindustrial automation
industries
aerospace and defense
automotive
healthcare
industrial automation
use cases embedded databasein-memory databasetime series databaseiot edge database
use cases embedded databasein-memory databasetime series databaseiot edge database
use cases
embedded database
in-memory database
time series database
iot edge database
resourcesresources whitepapers & datasheetsraima technologyvideos and webinarssupportcustomers   blog articlesperformance benchmarksbuild vs. buy calculator sqlite vs. rdmfrequently asked questions
resources whitepapers & datasheetsraima technologyvideos and webinarssupportcustomers   blog articlesperformance benchmarksbuild vs. buy calculator sqlite vs. rdmfrequently asked questions
resources whitepapers & datasheetsraima technologyvideos and webinarssupportcustomers
resources whitepapers & datasheetsraima technologyvideos and webinarssupportcustomers
resources
whitepapers & datasheets
raima technology
videos and webinars
support
customers
blog articlesperformance benchmarksbuild vs. buy calculator sqlite vs. rdmfrequently asked questions
blog articlesperformance benchmarksbuild vs. buy calculator sqlite vs. rdmfrequently asked questions

blog articles
performance benchmarks
build vs. buy calculator
sqlite vs. rdm
frequently asked questions
documentation overviewinstallationquickstart tutorial
overviewinstallationquickstart tutorial
overviewinstallationquickstart tutorial
overviewinstallationquickstart tutorial
overview
installation
quickstart tutorial
companyraima about uscustomerscontact partners technical partnersdistributorsbecome a partner
raima about uscustomerscontact partners technical partnersdistributorsbecome a partner
raima about uscustomerscontact
raima about uscustomerscontact
raima
about us
customers
contact
partners technical partnersdistributorsbecome a partner
partners technical partnersdistributorsbecome a partner
partners
technical partners
distributors
become a partner
sign in support portaladministrative interface
support portaladministrative interface
support portaladministrative interface
support portaladministrative interface
support portal
administrative interface
download

consent and privacy notice
privacy notice
raima, inc with its registered office at 3214 w. mcgraw st., seattle, wa 98199 usa and raima as, with its registered office forneburingen 33, 1360 fornebu, norway values your privacy.    this notice is an overview how and why your personal data is collected, used and shared by raima.

what personal data do we collect about you?
the information you voluntarily share with us through our website, communications or other – such as your name, company name, job title, email address, phone number, country of your location and similar.

how do we obtain your personal data?
we obtain your personal data either directly from you or from public sources such as forms filled out through our website.

how do we use your personal data?
your personal data is used to keep track of downloaded software, technical support and for sales and marketing purposes, including sending you information about raima and its services and products by email.

on what legal basis do we use your personal data?
we use your personal data on the following basis:
if you are not our former or existing customer then processing of your personal data is based on your consent.
if you are our former or existing customer then processing of your personal data is based on our legitimate interest as it helps our business to offer you support and maintenance, information about new products and services, and provide you with some other information about raima that you may find interesting.

how long will we keep your personal data?
we will always keep your personal data for the period for which we maintain an active interaction with you or your organization. we will also keep your personal data where required by law. otherwise, your personal data will be held until you opt-out or until you don´t engage with us for more than two years.

with whom do we share your personal data?
your personal data will be accessible to raima employees on a need-to-know basis. we don’t share your data with third parties, except raima may share your personal data with its suppliers under a written agreement which commits the suppliers to appropriate safeguards in relation to the handling of your personal data (including in relation to maintaining confidentiality of your personal data and implementing appropriate technical and organizational security measures).

data processing
your personal data will be processed and stored on our servers in usa.  if you are located in the european economic area, please note that we take steps to ensure an adequate level of protection for your personal data in accordance with the gdpr.

protecting your personal data
raima will take appropriate legal, organizational and technical measures to protect your personal data, consistent with applicable privacy and data security laws.

your rights
you are entitled to:
opt out from your personal data being processed for direct marketing purposes;
request information regarding the processing of your personal data, including being provided with a copy of your personal data; and
request the correction, restriction and/or deletion of your personal data, or object to the processing of your personal data

you are not required by law to provide your personal data to us. if you object to the processing of your personal data, we will respect that choice in accordance with our legal obligations. please note that such choice may restrict your access to our products and services.
if you would like to exercise any of your rights, please let us know by getting in touch using the contact details below.

contact us
if you have questions or requests regarding the processing of your personal data, or require additional information, please contact [email protected]

company
customers
resellers
technical partners
management team
sitemap
solutions
industries
raima database manager (rdm)
rdm technology
resources
blog articles
news & press releases
services & support
videos & webinars
whitepapers & datasheets
what we do
raima is a provider of cross-platform, small-footprint, high-performance in-memory and/or disk-based data management solutions. learn more
