technology vendors
recent research
newsletter
media support
login
who we servefunctioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →success stories
functioncorporate strategycorporate venture capitalventure capitalcorporate innovationwells fargo success storylearn more →
corporate strategy
corporate venture capital
venture capital
corporate innovation
wells fargo success storylearn more →
wells fargo success story
learn more →
industriesconsumertechinsurancehealthcarefinancial services3m success storylearn more →
consumer
tech
insurance
healthcare
financial services
3m success storylearn more →
3m success story
learn more →
success stories
how we helpunderstand tech marketsanticipate competitor strategydetermine tech strategyconnect with tech vendors & partnersturbocharge digital transformation
understand tech markets
anticipate competitor strategy
determine tech strategy
connect with tech vendors & partners
turbocharge digital transformation
what we offerplatformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →dataresearchapi & data feedsanalyst briefingspricing
platformoverviewmarket analytics and visualizationsteam management and collaborationtechnology search engineplatform overviewlearn more →
overview
market analytics and visualizations
team management and collaboration
technology search engine
platform overviewlearn more →
platform overview
learn more →
data
research
api & data feeds
analyst briefings
pricing
about usoverviewour teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →open jobs
overview
our teamsbusiness developmentengineeringoperationsproductsee all →
business development
engineering
operations
product
see all →
open jobs
sucheon
the profile is currenly unclaimed by the seller. all information is provided by cb insights.
overview & products
financials
people
customers
founded year
stage
total raised
last raised
about sucheon
sucheon is a developer of noise recognition solutions to manufacture diagnostic devices and operation monitoring systems for machinery and equipment. the product collects acoustic signals in the laboratory, workshop, plant, road, or other environments through sensor arrays, and uses fourier transform, time-shift correlation analysis, spatial pattern analysis, cross-correlation power spectrum and neural network to analyze and process the noise.
sucheon headquarter location
room a, xiaoqing youth community no. 349, chengyi street, phase iii, software park, jimei district
xiamen, fujian,
china
+86 0592-5222938
predict your next investment
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on venture capital, startups, patents , partnerships and news mentions to help you see tomorrow's opportunities, today.
expert collections containing sucheon
expert collections are analyst-curated lists that highlight the companies you need to know in the most important technology spaces.
sucheon is included in 2 expert collections, including artificial intelligence.
artificial intelligence
8,718 items
this collection includes startups selling ai saas, using ai algorithms to develop their core products, and those developing hardware to support ai workloads.
advanced manufacturing
3,315 items
companies focused on the technologies to increase manufacturing productivity, ranging from automation & robotics to ar/vr to factory analytics & ai, plus many more.
when was sucheon founded?sucheon was founded in 2016.
when was sucheon founded?
sucheon was founded in 2016.
where is sucheon's headquarters?sucheon's headquarters is located at room a, xiaoqing youth community, xiamen.
where is sucheon's headquarters?
sucheon's headquarters is located at room a, xiaoqing youth community, xiamen.
what is sucheon's latest funding round?sucheon's latest funding round is series b - ii.
what is sucheon's latest funding round?
sucheon's latest funding round is series b - ii.
how much did sucheon raise?sucheon raised a total of $15.69m.
how much did sucheon raise?
sucheon raised a total of $15.69m.
who are the investors of sucheon?investors of sucheon include shunwei capital partners, xiamen venture capital, riverhead capital, plum ventures, telescope investment and 6 more.
who are the investors of sucheon?
investors of sucheon include shunwei capital partners, xiamen venture capital, riverhead capital, plum ventures, telescope investment and 6 more.
discover the right solution for your team
the cb insights tech market intelligence platform analyzes millions of data points on vendors, products, partnerships, and patents to help your team find their next technology solution.
about
about us
contact us
how we help
understand tech markets
anticipate competitor strategy
create tech strategy
connect with tech vendors
turbocharge digital transformation
what we offer
platform
data
research overview
api & data feeds
pricing
popular research
digital health 150
fintech 250
unicorn tracker
company directory
esp market matrix directory
vc glossary
retail tech 100
terms of service
council terms and conditions
privacy policy
do not sell my info
partnership
copyright 2022 cb information services, inc. all rights reserved.
cbi websites generally use certain cookies to enable better interactions with our sites and services. use of these cookies, which may be stored on your device, permits us to improve and customize your experience. you can read more about your cookie choices at our privacy policy here. by continuing to use this site you are consenting to these choices.
