股票代码：300520|
投资者关系
japanese
关于我们
业务方向
产品及解决方案
客户服务
新闻中心
加入国创
国创文化
公司简介董事长致辞公司历程联系我们
公司简介
董事长致辞
公司历程
联系我们
国创动态行业动态
国创动态
行业动态
人才体系招聘信息校企合作
人才体系
招聘信息
校企合作
发展战略使命愿景价值观国创榜样员工生活
发展战略
使命愿景价值观
国创榜样
员工生活
隐私保护
为使您获得更轻松的访问体验，您访问科大国创平台相关网站或使用科大国创平台提供的服务时，我们可能在服务的某些范围内使用cookie，flash cookie，信标，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本技术（统称“cookie”）。


我们的某些服务只能通过使用“cookie”才可得到实现。如果您使用 web 浏览器访问服务，可以修改浏览器相关配置，以调整对cookie的接受程度或者拒绝科大国创的cookie。但敬请注意，这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问科大国创平台相关网站和使用科大国创平台提供的服务。


访问和使用我们的服务，即表示您同意在您的设备上存储 cookie、其他本地存储技术、信标和其他信息；同意我们和上述第三方访问此类 cookie、本地存储技术、信标和信息。


适用法律和管辖权


通过访问本网站及使用通过本网站网址提供的设施和（或）服务, 即表示您同意该访问及该实施和/或服务的提供受中华人民共和国法律的约束，并且您同意受中华人民共和国法院的管辖。
关注官方公众号
关于我们
公司简介
董事长致辞
公司历程
联系我们
业务方向
数据智能行业应用
智能软硬件产品
数据智能平台运营
产品及解决方案
智慧医疗
iaas
paas
大数据
智慧城投
了解更多...
客户服务
销售体系
服务体系
国创文化
发展战略
使命愿景价值观
国创榜样
员工生活
友情链接
投资者关系
japanese
慧联运
国创新能
©2017, guochuang software all rights reserved.科大国创软件股份有限公司版权所有
法律条款
|
隐私申明



