ces 2022
iot platformproductsksp webksp mobilekheiron studioiot hubfeaturesendpoints librarydevice library
productsksp webksp mobilekheiron studioiot hub
ksp web
ksp mobile
kheiron studio
iot hub
featuresendpoints librarydevice library
endpoints library
device library
solutionsby sectorsmart agriculturesmart buildingsmart city solutionssmart energysmart industrysmart retailby roledevice makermachine buildersystems integrator
by sectorsmart agriculturesmart buildingsmart city solutionssmart energysmart industrysmart retail
smart agriculture
smart building
smart city solutions
smart energy
smart industry
smart retail
by roledevice makermachine buildersystems integrator
device maker
machine builder
systems integrator
how to buy ?
partners
aboutiothink teamresourcesinvestorscareers
iothink team
resources
investors
careers
contact
englishfrançaisespañol
français
español
free demo
privacy policy
1. présentation du site :
conformément aux dispositions des articles 6-iii et 19 de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l’économie numérique, dite l.c.e.n., nous portons à la connaissance des utilisateurs et visiteurs du site : www.iothink-solutions.com les informations suivantes :
informations légales :
statut du propriétaire : sociétépréfixe : sasnom de la société : iothink solutions
adresse
quartiers généraux455 promenade des anglaisporte de l’arenas – hall c06206 nice – france
business office1662 route nationale 6007immeuble azur buro06270 villeneuve-loubet – france
tél : +33 (0)9.52.03.64.40au capital de : 128 572 €siret : 81958253700042 r.c.s. : 08-04-2016numéro tva intracommunautaire : fr62 819 582 537-adresse de courrier électronique : info@iothink-solutions.com
le responsable de la publication est : jérémy miroufcontactez le responsable de la  : publicationinfo@iothink-solutions.comle responsable de la publication est une personne physique
2. description des services fournis
le site www.iothink-solutions.com a pour objet de fournir une information concernant l’ensemble des activités de la société.le propriétaire du site s’efforce de fournir sur le site www.iothink-solutions.com des informations aussi précises que possible. toutefois, il ne pourra être tenue responsable des omissions, des inexactitudes et des carences dans la mise à jour, qu’elles soient de son fait ou du fait des tiers partenaires qui lui fournissent ces informations.toutes les informations proposées sur le site www.iothink-solutions.com sont données à titre indicatif, sont non exhaustives, et sont susceptibles d’évoluer. elles sont données sous réserve de modifications ayant été apportées depuis leur mise en ligne.
3. propriété intellectuelle et contrefaçons
le propriétaire du site est propriétaire des droits de propriété intellectuelle ou détient les droits d’usage sur tous les éléments accessibles sur le site, notamment les textes, images, graphismes, logo, icônes, sons, logiciels…toute reproduction, représentation, modification, publication, adaptation totale ou partielle des éléments du site, quel que soit le moyen ou le procédé utilisé, est interdite, sauf autorisation écrite préalable à l’email : info@iothink-solutions.com .toute exploitation non autorisée du site ou de l’un quelconque de ces éléments qu’il contient sera considérée comme constitutive d’une contrefaçon et poursuivie conformément aux dispositions des articles l.335-2 et suivants du code de propriété intellectuelle.
4. liens hypertextes et cookies
le site www.iothink-solutions.com contient un certain nombre de liens hypertextes vers d’autres sites (partenaires, informations …) mis en place avec l’autorisation du propriétaire du site. cependant, le propriétaire du site n’a pas la possibilité de vérifier le contenu des sites ainsi visités et décline donc toute responsabilité de ce fait quant aux risques éventuels de contenus illicites.
l’utilisateur est informé que lors de ses visites sur le site www.iothink-solutions.com, un ou des cookies sont susceptibles de s’installer automatiquement sur son ordinateur. un cookie est un fichier de petite taille, qui ne permet pas l’identification de l’utilisateur, mais qui enregistre des informations relatives à la navigation d’un ordinateur sur un site. les données ainsi obtenues visent à faciliter la navigation ultérieure sur le site, et ont également vocation à permettre diverses mesures de fréquentation.
le paramétrage du logiciel de navigation permet d’informer de la présence de cookie et éventuellement, de refuser de la manière décrite à l’adresse suivante : www.cnil.frle refus d’installation d’un cookie peut entraîner l’impossibilité d’accéder à certains services. l’utilisateur peut toutefois configurer son ordinateur de la manière suivante, pour refuser l’installation des cookies :sous internet explorer : onglet outil / options internet. cliquez sur confidentialité et choisissez bloquer tous les cookies. validez sur ok.sous netscape : onglet édition / préférences. cliquez sur avancées et choisissez désactiver les cookies. validez sur ok.
5. protection des biens et des personnes – gestion des données personnelles
utilisateur : internaute se connectant, utilisant le site susnommé : www.iothink-solutions.comen france, les données personnelles sont notamment protégées par la loi n° 78-87 du 6 janvier 1978, la loi n° 2004-801 du 6 août 2004, l’article l. 226-13 du code pénal et la directive européenne du 24 octobre 1995.
sur le site www.iothink-solutions.com, le propriétaire du site ne collecte des informations personnelles relatives à l’utilisateur que pour le besoin de certains services proposés par le site www.iothink-solutions.com. l’utilisateur fournit ces informations en toute connaissance de cause, notamment lorsqu’il procède par lui-même à leur saisie. il est alors précisé à l’utilisateur du site www.iothink-solutions.com l’obligation ou non de fournir ces informations.
conformément aux dispositions des articles 38 et suivants de la loi 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, tout utilisateur dispose d’un droit d’accès, de rectification, de suppression et d’opposition aux données personnelles le concernant. pour l’exercer, adressez votre demande à www.iothink-solutions.com par email : email du webmaster ou en effectuant sa demande écrite et signée, accompagnée d’une copie du titre d’identité avec signature du titulaire de la pièce, en précisant l’adresse à laquelle la réponse doit être envoyée.
aucune information personnelle de l’utilisateur du site www.iothink-solutions.com n’est publiée à l’insu de l’utilisateur, échangée, transférée, cédée ou vendue sur un support quelconque à des tiers. seule l’hypothèse du rachat du site www.iothink-solutions.com au propriétaire du site et de ses droits permettrait la transmission des dites informations à l’éventuel acquéreur qui serait à son tour tenu de la même obligation de conservation et de modification des données vis à vis de l’utilisateur du site www.iothink-solutions.com.
le site www.iothink-solutions.com est déclaré à la cnil sous le numéro 2038862.
les bases de données sont protégées par les dispositions de la loi du 1er juillet 1998 transposant la directive 96/9 du 11 mars 1996 relative à la protection juridique des bases de données.
455 promenade des anglaisporte de l’arenas – hall c06206 nice – france
1662 route départementale 6007immeuble azur buro06270 villeneuve loubetfrance
iot platform
iot platform overview
ksp web
ksp mobile
kheiron studio
solutions
solutions overview
smart agriculture
smart building
smart city solutions
smart energy
smart industry
smart retail
device maker
machine builder
systems integrator
about
about iothink
contact us
privacy policy
follow us
subscribe to our newsletter

we are using cookies to give you the best experience on our website.
you can find out more about which cookies we are using or switch them off in settings.
privacy overview
strictly necessary cookies
this website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful.
strictly necessary cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings.
if you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. this means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again.
