privacy policy - z3 technology
contact us
log in
log out
edit profile
register
productsmenu togglemenu toggle camera solutionsmenu togglevisible/thermal camerasdual camera encodersvisible camera encodersdecoders & accessories zeus productsmenu togglesingle channel encodersmulti-channel encodersdecoders oem video solutionsmenu toggleoem modulesoem starter kitssingle board encoders
menu toggle camera solutionsmenu togglevisible/thermal camerasdual camera encodersvisible camera encodersdecoders & accessories zeus productsmenu togglesingle channel encodersmulti-channel encodersdecoders oem video solutionsmenu toggleoem modulesoem starter kitssingle board encoders
camera solutionsmenu togglevisible/thermal camerasdual camera encodersvisible camera encodersdecoders & accessories
visible/thermal cameras
dual camera encoders
visible camera encoders
decoders & accessories
zeus productsmenu togglesingle channel encodersmulti-channel encodersdecoders
single channel encoders
multi-channel encoders
decoders
oem video solutionsmenu toggleoem modulesoem starter kitssingle board encoders
oem modules
oem starter kits
single board encoders
applicationsmenu toggleindustriesbroadcasteducationhealthcareindustriallive streamingmilitarysecurity & surveillanceuav
industries
broadcast
education
healthcare
industrial
live streaming
military
security & surveillance
uav
companymenu toggleour companyabout z3frequently asked questionsdistributorseventsnews & presscareers
our company
about z3
frequently asked questions
distributors
events
news & press
careers
supportmenu toggledownloadsreport rmatroubleshootingupdateswarranty
downloads
report rma
troubleshooting
updates
warranty
menu toggle

privacy policy
this privacy policy discloses the privacy practices for www.z3technology.com. this privacy policy applies solely to information collected by this website. it will notify you of the following:
what personally identifiable information is collected from you through the web site, how it is used and with whom it may be shared.
what choices are available to you regarding the use of your data.
the security procedures in place to protect the misuse of your information.
how you can correct any inaccuracies in the information.
information collection, use, and sharing
we are the sole owners of the information collected on this site. we only have access to/collect information that you voluntarily give us via email or other direct contact from you. we will not sell or rent this information to anyone.
we will use your information to respond to you, regarding the reason you contacted us. we will not share your information with any third party outside of our organization, other than as necessary to fulfill your request, e.g. to ship an order.
unless you ask us not to, we may contact you via email in the future to tell you about specials, new products or services, or changes to this privacy policy.
your access to and control over information
you may opt out of any future contacts from us at any time. you can do the following at any time by contacting us via the email address or phone number given on our website:
see what data we have about you, if any.
change/correct any data we have about you.
have us delete any data we have about you.
express any concern you have about our use of your data.
security
we take precautions to protect your information. when you submit sensitive information via the website, your information is protected both online and offline.
only employees who need the information to perform a specific job (for example, billing or customer service) are granted access to personally identifiable information. the computers/servers in which we store personally identifiable information are kept in a secure environment.
updates
our privacy policy may change from time to time and all updates will be posted on this page.
if you feel that we are not abiding by this privacy policy, you should contact us immediately via telephone at 402-323-0702 or via email at sales@z3technology.com.
cookies
we use “cookies” on this site. a cookie is a piece of data stored on a site visitor’s hard drive to help us improve your access to our site and identify repeat visitors to our site. cookies can also enable us to track and target the interests of our users to enhance the experience on our site. usage of a cookie is in no way linked to any personally identifiable information on our site.
links
this web site contains links to other sites. please be aware that we are not responsible for the content or privacy practices of such other sites. we encourage our users to be aware when they leave our site and to read the privacy statements of any other site that collects personally identifiable information.
recent news
z3 debuts new ndaa compliant h.265 4k camera encoder august 3, 2021
broadcast video encoding: dual channel sdi encoding with the mve-250 may 16, 2021
introducing an h.265 4k compact video encoder from z3 technology february 16, 2020
news archives
2021 (2)
2020 (1)
2019 (2)
2018 (6)
2017 (6)
subscribe to rss
events
news
press releases
z3 technology is an industry-leading, usa-based manufacturer of video encoding and ip camera systems. we are headquartered in lincoln, nebraska with engineering offices in chicago, illinois.
+1 402.323.0702
email
linkedin
facebook
twitter
youtube
privacy policy
sitemap
login
register
forgot?
welcome back!
username or email address
password
remember me

lost your password?
register your product(s)
enter your username or email to reset your password.
how can we help you?
please fill out the form below and we will get in touch with you shortly.
first name*
last name*
company*
email*
phone*
address*    street address   address line 2   city   state / province / region   zip / postal code  countryafghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonaire, sint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos islandscolombiacomoroscongo, democratic republic of thecongo, republic of thecook islandscosta ricacroatiacubacuraçaocyprusczech republiccôte d'ivoiredenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaeswatini (swaziland)ethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard and mcdonald islandsholy seehondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunepalnetherlandsnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth koreanorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestine, state ofpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarromaniarussiarwandaréunionsaint barthélemysaint helenasaint kitts and nevissaint luciasaint martinsaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgiasouth koreasouth sudanspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayen islandsswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluus minor outlying islandsugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayuzbekistanvanuatuvenezuelavietnamvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.wallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabweåland islands country
additional notes and requirements*
commentsthis field is for validation purposes and should be left unchanged.
δ
request for information
want to learn more about our products or get a custom quote? please fill out the form below and we will get in touch with you soon.
first name*
last name*
company*
email*
phone*
address*    street address   address line 2   city   state / province / region   zip / postal code  countryafghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonaire, sint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos islandscolombiacomoroscongo, democratic republic of thecongo, republic of thecook islandscosta ricacroatiacubacuraçaocyprusczech republiccôte d'ivoiredenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaeswatini (swaziland)ethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard and mcdonald islandsholy seehondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunepalnetherlandsnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth koreanorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestine, state ofpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarromaniarussiarwandaréunionsaint barthélemysaint helenasaint kitts and nevissaint luciasaint martinsaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgiasouth koreasouth sudanspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayen islandsswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluus minor outlying islandsugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayuzbekistanvanuatuvenezuelavietnamvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.wallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabweåland islands country
additional notes and requirements
namethis field is for validation purposes and should be left unchanged.
δ
